龙耀阁 变身小说专题文学网

<回到老家去嫁人>


临之卷 第一章 传说中的脂肪瘤

    二十一世纪初的地球，一个燃烧的光点出现在遥远且黑暗的虚无太空中，看似在真空中也能燃烧的黑色焰烟好似一条条尾翼，它疲惫的从一颗又一颗卫星中透过……似乎在徒劳的寻找……疲惫的探究着什么吧……

    一个燥热的傍晚，被夕阳映射的几朵火烧云点缀着天际，闷热的市区街道内，黑色的柏油路面升腾着的热气使人更加觉得闷热难当，丝毫没有因为夜幕的即将来临而带来多少凉意。

    在这个曾经有着东方芝加哥美誉的城市里，如何舒适的度过夏日的炎热是每个本地人必经的课题，在通风的小巷或闲置防空洞前的竹床上纳凉就是祖辈们给予的最佳答案，但这也只是上了岁数的老人们对过去的一点深刻印象，随着时代的变迁，空调早在上个世纪末走入了每一个家庭，似乎是从那时起，大街小巷上就再也看不见那种壮丽的百米竹床阵了。

    但也正是如此，道路变得更加通畅更加宽阔，各种名车在街灯逐一闪亮的道路上驰骋来往，不过似乎是天意弄人，主角并没有那么好的造化，脚下踩着的自行车咯吱作响，脱了漆的车身、掉了柄的把手和半开的铃铛更是引来了不少路人的侧面观望，也许是太过在意那些人的目光，他猛地蹬了下想要加快速度，结果卡啦卡啦的声响就很快告诉他，链条已经光荣阵亡……

    耷拉着脑袋查看着车况，他无奈的苦着脸长叹好运何时才会光临他的身旁，几个骑着名牌山地车的学生从他身后经过，不屑的瞥了眼打扮穷酸的他，就此不再回头观望。

    如同所见，他很穷，而且非常的穷……作为一个十七岁的学生，他也很向往能有一辆不错的单车和一身好看且帅气的衣裳，可是现实对他来说往往都是比较残酷且无情的……

    自从他来到这个世上，就没有一件事情能让他觉得生活能像小说或电影中描述的那样美妙，父亲的早逝使得他从来没有尝到过父爱的滋味，穷困的生活使得他遭受过很多同伴的冷眼嘲讽与欺辱，虽然慈祥的母亲因此更加的关爱他的成长，但随着时间的流逝，岁月的漫长，日渐衰老的母亲也只剩下了满身的劳疾与善良的心肠……

    也正是如此，他从很小就开始在学业以外的时间去找些工作补贴学费，分担压在母亲肩上的重担，但随着学年的提高学业的繁重，他也只能减少工作的时间，保证自己不会让母亲的期望成为泡影，他要让母亲过上好的生活，不能像父亲那样，没有一点责任感就撒手人寰，将可怜的母亲独自一人留在世间受苦受难……

    正当他用手整理着链条时，他发现了几步之外一张红色的百元大钞正随风在地面上漂荡，眨巴着眼望了望，他确定这不是他的幻觉，但他并没有马上走过去假装系鞋带，因为他看见从身旁走过的一个盲人正摸索着口袋，眯着眼白目与满是皱褶的脸上显得焦急异常，嘴里还不停的念叨着‘我的钱……怎么不见了？明天怎么过啊……’

    打量着盲人的陈旧衣装，他没有多想，走过拾起了钱，将其塞入了盲人的口袋，一声不响的推着车赶往街口餐馆，领取他打临工兼送外卖的薪金……

    瞅着手中少的可怜的薪水，他稍稍皱眉，不过他并不是后悔那百元大钞没有进入自己的口袋，而是庆幸着自己今天又做了件傻事，他知道自己做这种事情一定会被别人认为是白痴，但他深深的明白，那盲人老者的家庭状况应该也和自己一样，也许更加潦倒，也许他也有一个和自己相同年岁的子女正在为这个家庭而打拼，同病相怜的想到这里，他只是微微摇头自嘲一笑，推着车朝着自己家的方向走去。

    与其说是家，还不如说是一个看上去随时会倒塌的砖墙大窝棚，吱呀的推开了陈旧的木门，他朝着母亲应该在的位置看了一眼，平常的这个时候，他的母亲都会一脸哀愁的看着她当年与父亲结婚时的照片，从那张照片上看，很难看出现今的贫困摸样，英俊潇洒且身着华丽白西装的父亲身旁站着的便是身披洁白婚纱的母亲，照片上的母亲笑的特别甜蜜特别开朗看上去是多么的幸福，多么的漂亮，眼中透出一丝傲气，有几分富家大小姐的风范，两人身后的背景并不是贴纸，而是真正的实景，冠冕堂皇的欧式建筑风格与那些身着华丽礼服并且面带微笑祝福着他们的人群，就知道当时的婚礼有多么的空前盛大，对于这个曾经幸福的家庭，他所了解的只是，父亲是一个在印尼起家的华商，但后来这个不幸的家庭就发生了很多的事情，父亲也因急火攻心与世长辞了，随着各种机缘，母子两人就此流落到这个曾经陌生的城市。

    正当他担心母亲的去向时，他的母亲就微笑着走进了屋子，这是他很久都没有看到过的微笑，除非是特别开心的事情，才能使多愁善感的母亲笑得如此灿烂……

    “陈凯瑟……今天是发薪的日子吧……”她欣慰一笑，他只是默不作声的点头，然后将手中的钱全数上交，他知道母亲一直在筹钱，虽然不知她到底要干吗，但既然是母亲的意思，自然是要给的……

    “妈……你刚才去哪儿了？”陈凯瑟倒了杯凉白开水，随意的边喝边问道。

    “没什么，只是去打了个电话，联系了一下手术的事情……”母亲说着就从橱柜里端出了做好的饭菜摆在了破旧的茶几上，一听到手术的事情，陈凯瑟微微的抽动了下眉梢，脸上的表情顿时阴沉了下来，但很快的，笑容再次将其取代，因为他知道，做手术一定是为了母亲好，才这么做的，无论花多少钱，只要有健康的身体才是最幸福的……

    “妈……我不记得你有什么需要动手术的重病啊？难道是你一直瞒着我？”陈凯瑟关切的打量着母亲的身体，希望能看出什么端倪，但他的母亲依然面带着微笑，没有一丝病痛折磨的迹象。

    “傻瓜……不是我……是你……”母亲摆手说。

    “我？可是我不记得我有什么不舒服的地方啊？”陈凯瑟茫然的望着正在窃笑的母亲，一种不好的预感使得他心头感到了无比的压抑，心想着，难道自己有什么不治之症？如果就这么撒手人寰，只剩下母亲一个人，那她该怎么办？

    “具体的呢……过几天就告诉你，毕竟这是我和你爸爸唯一感到遗憾的事情……而且是我和某个人承诺……”

    ……

    回想起母亲的话语，陈凯瑟心情难以平静的爬上了屋顶的砖瓦上，不安的平躺着身子仰望着灿烂的星空，缓缓闭上眼睛，他稳住了心中的压抑，长长的吐出了口气，感觉释然许多后，他才再次睁开眼睛，寻找着母亲小时候指着说是爸爸的星星……

    刹那间，一颗流星闪过夜空，他很不禁在心中想到了流星许愿的故事，很快的在心中祈愿，希望能让母亲的承诺实现，早日满足她的心愿……但是等到流星消失，他才觉得这个行为是多么的可笑，自己已经不是三岁的小孩了，为什么还会做出这么幼稚的事情呢？别嘴皱眉片刻，他就将这个想法挥之脑后。

    慵懒的伸了个懒腰，他爬下屋顶回到了屋子，躺在床上想着很多很多的事情，直到彻底的进入了梦想……

    “我们可是生死与共的患难之交啊，做大哥的我绝对不会忘记你给我的那些帮助的，要不然，我也不会在地球的另一端过的这么滋润了，所以……如果我的妻子生下是女儿，而你的妻子生下的是儿子，那么我会毫不犹豫的把我的女儿许配给你家的公子，但如果相反，我想你应该也会如此吧……哈哈哈”一个模糊的人影爽朗且沙哑的声音在年轻的父亲面前大笑着，他们两个似乎聊的非常的投机，而站在一旁闲聊的两个孕妇中，就有一个是陈凯瑟的母亲，她正神情复杂的轻轻抚着微微隆起肚子，不时露出微笑与另一个孕妇说着‘指腹为婚’什么的……

    当嘀嘀的闹钟声把陈凯瑟从这奇怪的梦境拉回现实时，又要开始新的一天，有新的课业与工作在等待着他，在慵懒的打了个哈欠后，他无意间感觉到了后脑的头皮扯得生痛，发觉自己的视线竟然有点雾蒙蒙，感觉好像是额前的碎发挡住了眼前的视线，微皱着眉头，他用手捻着长长的鬓发，又拉了下额上的碎发，谨慎的思索片刻也不知发生了什么，毕竟他只听说过一夜白头，却没听说过一夜长发的故事……

    更多的异状让他觉得更加不安，首先是衣服不知什么时候变大了些许但又不太合身，胸部传来的阵阵胀痛感使他很快注意到了一对硕大的隆起之物他心惊的隔着衣物摸着被他认定为是肿瘤的东西，感觉像是传说中的脂肪瘤，要不然怎么会……，但是他从来没听说过肿瘤的生长速度会这么快……看来老妈所提及的手术是非常必须要去做的了，而且是十万火急……

    他慌忙的跑到母亲的房门前拍打着，希望能让母亲的出现能给他带来一丝的镇定，到时候再想办法……

    母亲很不高兴的揉着眼睛打开了房门，但在看见他的那一刹那，她愣住了“你是谁？”

    “妈……你睡糊涂了？我是你的儿子啊……”陈凯瑟焦急的解释着，但是很快就发觉了声线的变化，那音阶简直不是男人能发出的，也许癌症已经扩散到喉部了……怎么办……，这么迅猛的病症说不定马上就会死，抛下母亲一个人，他十分不安的想着……

    “你不会是他找来逗我开心的吧……不过，我那白痴儿子能认识你这样的漂亮女孩真是令人惊讶啊……”母亲恍然一笑，拍了拍他的肩头。

    “女……女孩！？”陈凯瑟脸部僵硬的看着他的母亲，机械的重复了一遍。

    在经过一长段细心解释，和几近于天王盖地虎宝塔镇河妖的琐碎核对后，这位稍显惊讶之色的母亲才从新打量着面前的这个漂亮到可以去当明星的少女“你真的是我儿子？”

    陈凯瑟茫然片刻，拨开眼前的碎发慌张的点头，但是他又开始担心，如果母亲因这种离奇事件而受到精神打击，那么以后怎么办？

    但事情似乎正好相反，母亲喜出望外的抱住了她，眼中似乎闪烁着无数希望的光彩……

    “虽然不知道发生了什么，但你的穷苦日子马上要到头了，老妈我真是替你高兴……”他的母亲热泪盈眶的抱着陈凯瑟激动的说着。

    “诶？”陈凯瑟不知所以然的眨巴着眼寻思着，难道母亲真的精神崩溃了？就在他纳闷的时候，母亲兴冲冲的跑进房间拿出了一套她年轻时穿的水蓝色连衣裙递给了他，并且要他立即穿上……

    毕竟是母亲的意思，无奈的穿上了连衣裙，别扭的垂头瞅了瞅，他的母亲就伸手搭住了她的肩头，转来晃去，审视个不停，喜悦之情溢于言表。

    “看来连做手术的钱都可以剩下了……太好了……”母亲擦掉了眼眶中激动溢出的泪水。

    “手……手术……你说的手术难道是……”陈凯瑟尴尬的皱起眉梢……

    “当然是变性手术咯……”

    “难道你省吃俭用要给我做的就是那种……手术……，为什么？我不明白……”说着，他的脸色顿时变得难看。

    当他母亲详细的说出了与那场梦境相似的故事时，她的精神几近与崩溃了，难道母亲已经为此蓄谋已久……慈祥母亲的面容瞬间在她心中崩溃瓦解……

    “你难道愿意看着自己的……儿子变成这样，然后……？然后……”她依然抱着一丝的希望盯着母亲，在她印象中，母亲并不是那样贪财的才对，但当母亲毫不犹豫的点头后，她绝望了……彻底的绝望了……

    “我……恨你……”毫无感情的缓缓说出这句，她沉着脸断然转身跑出了屋子，她想要找个地方静一静，需要安静的地方来整理她现在混乱的思绪……

临之卷 第二章 猥琐的死党

    阴沉的天空使得原本闷热的城市有了丝丝的凉意，但也正是如此，整个城市在她眼里却显得那么的沉闷那么的压抑，毫无目的的走在江滩边，看似散漫的她正用一双空洞的眼眸眺望着浪花起伏的江面，毕竟这一切来的太突然，太诡异，甚至整个事件的起因都不知是什么……

    低头凝视着曾经被认为是脂肪瘤的东西，她本以为会很激动，就像还是男人时看见这个的那种激动感觉，但除了好看，她几乎没什么感觉……

    压抑的心情再次使得她迈出了步子，活动起了头脑，希望能想出整个事件的起源到底是什么，但是想过许久，仍然没有明确的答案，只是隐约觉得和流星有关，不过要是流星许愿那么灵验，世上就应该没有苦难存在了……

    想起母亲在听见那句恨意十足的话语时，所显出的呆滞表情，她在心中开始觉得有些后悔，也许不该对母亲说出那样过分的话，毕竟常年的受到穷苦日子的折磨，就算圣人也会蜕变的吧，但这并不代表她准备和她的母亲妥协，嫁人这种事情是绝对不在她的妥协范围之内的，毕竟身为男人，她很难想象自己遭遇那种情况时的样子，那是绝对不能接受的……

    无意间，她想到是不是该到医院去看看这种奇怪的病，但一想到如果就这么进医院，要么会被当成疯子关进精神病院做案例研究样本，要么就被认真起来的外科医生做各种无法想象的活体实验……想到这里她就不禁打起了冷颤。

    烦恼逐渐膨胀着，直到她的大脑几乎就要冒烟为止，她甩甩头将这些事情全部抛在脑后，心想着，也许应该找个人倾述一下，也许就能缓解一下烦乱的心情，然后说不定就能找到变回去的方法，但是她想起了所有同学都在上学的事实，正在她准备放弃的时候，她突然想起了一个不错的人选，就是一个喜欢装病请假的死党，只有他才不会因为自己的贫困而不予理会，并且还是个知道很多稀奇古怪事情的万事通，只是以‘宅男’这种奇怪的称呼自居使她觉得这个死党在某些方面非常怪异，但总体之是比较聊的来的人……

    按照记忆中的地址，她顺着街道走向了那个死党所居住的小区，一路上发生了很多奇怪的事情使他颇为不解，很多情侣不知何故再她经过后发生争吵，一些车辆的刹车碰撞声也几次让她回头纳闷的观望，在发觉走错路线后，她丧气的回过身准备寻找正确路线的时，总会有一群聚在她身后远远的观望，直到那些人一个个恍然意识到什么才渐渐散去，其中不乏一些一直回眸直到撞到电线杆等路障的人……

    那群人的反常很快就令她有所察觉，但是一想到自己看美女时的表现，她很快摇头自嘲的笑了笑，心中揣测着，也许是这身过时的衣服惹来了那些人的注意吧。

    在进入死党所居住小区的时，一个说话很结巴的保安拦住了她的去路，她很担心保安因为她这身别扭的穿着而不让她进入小区，但那保安只是问过电话号码后就独自一人站在一边傻笑不止，其实……那电话号码不是她本人的就是了……是街坊的，一个很善良的街坊……

    终于，在很多热情居民的帮助指引下，她找到了死党所在的别墅住宅区，揉捏着因为多余负重而酸痛的肩膀，她犹豫了片刻，按下了门铃……

    在等待片刻后，她听见了门后传来的惊叹声，毋庸置疑，她能确定这就是那个叫做李飞的声音……

    门很快就打开了，李飞甚至没问一句她是谁就慌慌张张的做出个请进的手势，嘴里还结结巴巴的想要说些什么……，但字句实在太过含糊，她根本没能听出来……

    发现他的父母并不在家后，她才放下了心，经过简单的客套，陈凯瑟将事情的原委一五一十的全部告诉了李飞，一种卸下大包袱的感觉就让她轻松了些许，李飞连连点头的态度更是让她觉得，他是个不错的倾听者……

    但李飞却在连续的点头后突然恍然一顿，惊异的看了盯了她一眼“你真的是陈穷神……哦……不是……你真的是陈凯瑟？”

    这令她觉得刚才李飞的态度是否是在装傻，但一想到这种事情不是常识所能判断的，正常人应该会有一定的接受时间，所以也就没有太在意。

    “真没想到我这个只对二次元空间感兴趣的人竟然会……”李飞目不转睛的盯着她嘟嚷着。

    “什么？”陈凯瑟觉得这句话很莫名其妙，稍稍皱眉询问含义。

    “没……没什么……我只是想说，没想到世上竟然还有这样奇怪的事情，不过比之更加古怪的事情我倒是在漫画和小说中看到过……”李飞消瘦的脸颊上浮现出了不明显的红晕，但更多的疑虑之色，顿时间，他抬了下眼镜掩饰住了那双眼中闪现的狡诈，背对着陈凯瑟猥琐的扬起了嘴角“变身之类的事情，我在一些漫画和小说中看见过，所以我也许能从中得到启发，找到让你变回去的方法……”

    听死党这么说，陈凯瑟心中顿时出现了希望的曙光，迫切的站起身“真的……？”

    “当然……有我这样的好人在你身边，你应该因此而庆幸，所以你尽管放心，不过我首先得确定……”说着，他的视线聚焦在了陈凯瑟诱人的胸部上，不住的哽咽。

    陈凯瑟显得有些茫然，因为她不知道这个死党在说什么，而且只说一半就不知何故停下了……这令她更加的焦急，刚要开口追问，李飞就开口继续说道“我要确定你是真性变身还是假性变身……”

    陈凯瑟不明其意的挠头，直到李飞继续的解释“所谓真性变身就是指你的身体完全的变成了女性，而假性变身则是短时间的性别转换或者是在原本身体上出现的幻象，所以要进一步确定你是那种……才能得出针对性的解决方案……”

    陈凯瑟稍稍皱眉，沉思着点了点头，似乎觉得这句话有一定道理“那么怎么确认呢？”

    “首先得确定你身上是否被施加过幻术，所以请脱衣服……”李飞试探性的提议道，本以为她会断然拒绝然后穿帮，但只是皱眉片刻，并没有一点为难之色的陈凯瑟就卷起了连衣裙，李飞当即就看见一条很煞风景的四角裤头，接着便是诱人双峰的山脚，此时李飞才慌神的伸手阻拦了她的暴露行径……

    陈凯瑟并没有觉得有什么为难的，因为在同是男人的李飞面前，也没什么可多想的，男人之间光着膀子叫做赤诚相见，虽然还是觉得有那么点尴尬，但再怎么说李飞现在可是在帮她出谋划策啊……

    李飞屏住了呼吸，望着面前这个刚才还被他怀疑是故意整他的临时演员，他不禁连吞了几次口水，缓垂下头，很是抱歉的说着“对不起，刚才没有相信你，但是……真的没想到你会变成这个样子……太美丽动人了……简直就是仙女下凡”

    “谁仙女？别忘记我可是男人……”陈凯瑟很不悦的推了下李飞……

    “从外表来看，已经确认你的身体已经是女人了，刚才我说的那些全部都是骗你的，我没办法……让你变回去……”李飞缓擦着口水很是惭愧的说道……

    “我郑重重复一次，我是男人，别把我当女人看……”见她紧锁眉头凝视着自己，李飞更加惭愧的低下了头……

    “既然这样，那只有一个办法了，现在的你应该没人认得出来是原来的你了，相信你也是不会回老家嫁人的，所以就暂时在我这里避风头吧……说不定这个状态是有时效的……”李飞猥琐的窥了眼她的双峰……

    陈凯瑟觉得她说得有些道理便微微点了下头，但在想起李飞父母的时候，她担心的问道“你爸妈他们……？”

    “没关系，他们都到国外去工作了……所以这一直都是我一人在住……”

临之卷 第三章 困扰？绝对的困扰

    从窗外透射进的缕缕阳光不时被微风吹拂的窗帘所遮挡，别墅外的草坪喷洒着的水幕在晨光下更是闪耀着点点光芒，除了清晨燥热的感觉，这几乎是一个完美的早上……

    但也有人不这么想，那就是一夜未曾合眼的李飞，其根本的失眠原因就是寄住在他家的死党……一个外表看上去是美丽少女，其实骨子里却是一个男生的陈凯瑟……

    坐在电脑前，双眼已经深陷发黑的李飞不自觉的开始学着某笔记中的L，蹲在椅子上苦思的咬着指甲……

    “李飞啊李飞……你到底在想什么，她可是个男人啊，至少灵魂是个男人，即使是再怎么漂亮也是如此……没错……就是这样……”细声嘀咕着，他意志坚定的握紧拳头给自己打气……

    “没错……男人就是男人，始终是比不上真正的女人的……至少真正的女人知道怎么拥有女人味，懂得怎么性感，来取悦男人……没错……”嘀咕道这儿，他便长出了口气，紧绷的身着显得放松了不少，可就在这时，电脑屏幕所反射惊人景象使得他几乎魂飞出窍……

    一个只穿着篮球短裤的少女裸露着上半身从他身后径直走过，除了一条搭在脖子上的毛巾遮挡着半遮半露的双峰，几乎没有什么遮羞之物……

    “你怎么……怎么不穿件衣服？难道你不知道羞耻吗？”李飞顿时用手假装遮掩的回头大叫……

    “我又不是女人，太热的时候光着膀子不行吗？”她十分不悦的扬起眉梢，不服气的回应道……

    “太热你开空调啊……”李飞从指尖的缝隙中窥视着说道……

    “我家又没空调，我哪知道怎么用……”她说着，脸上逐渐浮现出了失落之情……

    “真……真拿你没办法……”说着，李飞慌慌张张连跌带撞的打开了空调，并且给她套上了一件星圈大战的纪念休闲衫，才搞定了这种尴尬诡异的事件……

    再次安定了混乱的心神，他呆滞的凝视着电脑的屏保线条，回想着刚才看见的那些惊艳场景……

    “好吧……好吧……她很性感，但是也仅仅是如此而已了，我心中的完美女性是上得厅堂下得厨房的，这种半吊子的变身系伪娘是绝对不可能那么完美的……坚持住啊……”李飞杂此低声自语的给自己打气，但随着一阵垂涎欲滴的清香从厨房传出，一种不好预感令李飞再次陷入了当机状态……

    “你在干什么？”慌慌张张的跑到厨房，李飞惊视着正在翻炒锅子的她……

    “做早餐啊……不然早上饿肚子吗？”她反而比较奇怪的反问着……

    “肚子饿了出去买早点啊……难道你不是这个城市的人吗？每天到外面去吃早点可是这个城市的人习惯啊……芝麻酱拌面之类的难道你就没想过要去买吗？”

    “我哪有那种闲钱……再说了，我是在餐馆打临工的，既然自己做的比较好吃，为什么不自己做……，毕竟我的家境没你好……”说着，她就显得十分委屈似的……

    李飞脑中顿时产生了一阵剧烈的风暴……心想着，难道就这样沦陷，在腐女众的欢呼声中登上菊花台？彻底的堕入精神系的BL深渊？

    “虽然不知道你早上有做抱头摇摆舞的习惯……但是请你去外面做这种奇怪的早操……，顺便告诉你，我连你的份也做了，所以不要随便乱花钱，相信你父母的钱也是很难才挣来的……”她不屑的声音将几乎崩溃的李飞拉回到了残酷的现实……

    ……

    中午时分，精疲力竭的李飞正在寻思着，手指轻点着鼠标，无神的双眼空灵的盯着屏幕，嘴上似乎在无限循环的低声重复着“推到？不推到？推到？不推到？”

    她柔中带着一丝刚毅的声音将他再次拉回了现实“你有打算养狗吗？”

    疑惑的皱起眉头寻思片刻，李飞才纳闷的回应“我没打算养狗啊……？”

    “那你的房间里怎么会有这样的杂志？虽然是蚯蚓文看不明白，但这个带着锁扣的项圈很漂亮呢……，还有这个……看样子好像是三角形的大木箱……是不是狗屋呢？”她拿着手中的杂志在呆滞的李飞面前晃了晃……

    在瞬间恍悟的李飞以迅雷不及掩耳之势夺过了那本杂志“谁叫你乱动我房间里的东西了？这个……是个人隐私……”

    “我只是不想吃白食，帮你打扫了下房间而已，不用这么紧张吧……”

    “你……以后绝对不能不经允许就进入我的房间……明白吗？”李飞十分恼火的叫嚣着，但见到她被吓得退步的样子，不禁又心软了起来，不屑“要不是看你是个女人，我早就……”

    谁知话音刚落，她的表情就变得激动万分，一把扯住李飞的衣领“我才不是女人，我是男人这一点是绝对不会更改的事实……”

    这句话深深的烙印在了李飞的心中，对啊，她是陈凯瑟，自己最要好的死党，不是什么国宝级的美女，自己先前为什么还为此而苦恼……真是越想越荒唐……

    这个坚定的想法一直维持到柔软触感的突然袭来为止……，生不如死，天堂地狱间的感觉大概也不过如此了吧……李飞失神的傻笑起来……

临之卷 第四章 韩剧中毒？！

    为了暂避‘贪财’老妈的‘嫁给有钱人’计划，陈凯瑟无奈的寄住在死党李飞的家中。非常幸运的是，李飞的父母因为工作原因而去地球的另一端，一年半载是不大可能回来管李飞的事情了，这也是为什么他胆敢装病不去上学的最大原由，自由自在的生活一直是李飞所向往的，没有老妈的唠叨，没有父亲的责骂，而且身边还多了个国宝级美女，虽然他明知道这个美女的骨子里是个男生……

    在半个月的美色折磨下，李飞总算是熬过了夜入难眠的适应期，但更加残酷的事情似乎还在等待着他，随着相处时间的增加，陈凯瑟身上穿的衣服越来越少，事态最后演变到，她只穿着一条篮球运动裤外在脖子搭着一条毛巾在房间里乱转，看着被毛巾半遮半掩的双峰，李飞的感受已经如同身在天堂又处在地狱一般，为此他还多次告诫陈凯瑟多穿几件衣服免得被空调吹的感冒，也暗示过她要懂得羞耻，但她却说，都是男人怕什么之类的让李飞语塞好久……

    为什么不推到她呢？其实原因很简单，每当李飞想要趁夜袭击或下药使其就范的时候就会发生突发事变，这让李飞逐渐开始怀疑这个看似憨憨的家伙是不是在装傻，或者是幸运之神一直站在她的身后……

    无奈的瞅了眼液晶屏幕上的时间栏，在时间显示上不悦的点击了下鼠标，实在忍受不了身后传来的吵杂声，他轻声告诫着“喂喂……拜托，不要闹好不好……”

    “谁胡闹啦？我再收拾房间，既然成为食客，就必须出力，我可没吃白食的习惯……”身后销魂的之音传来，使得李飞的气消了一半，但总觉得怪怪的……

    “我是因为没办法才不能去学校，你为什么不去呢？要是被你的父母知道，他们一定会很伤心的……”这莺声燕语混杂着吸尘器的轰鸣，虽然不是听得很清楚，但依然使得李飞有种特别扭的感觉……

    “开什么玩笑，学校那种浪费青春的地方，我才懒得去……再说我的成绩你又不是不知道，全学年前十位浮动，所以……人生就是要享受的……何况现在已经进入暑假了，你忘记了吗？”说着，李飞便抱头仰靠在办公椅上……

    “人…………我这么关心你的未来，竟然这样，真是的……”甜美的声音继续怨言着……

    “好不容易没有老妈的唠叨，又要听你的碎碎念……真是……”李飞说着就是一愣，因为他终于发现了反常的地方“喂……你刚才……是不是准备说‘人家’？”

    “没有……绝对没有……”陈凯瑟强硬的说着，就出现在李飞身后用搭在脖子上的毛巾擦拭着额头上的汗水……

    “你最近一直看韩剧和言情剧……是不是被那些弱智的剧集给精神感染了？或者说你看那些没营养的剧集就已经是不正常的现象了？我早该猜到的……”李飞立即起身，抬了下眼镜仔细打量着她，他最看不惯女人故作纯情的样子……

    “不是这个原因吧，我只是因为以前很少看电视，只能在餐馆打零工的时候偶尔瞄上几眼……，现在有电视能看，当然什么都看了，比如综艺的爱情速配了，经典的爱情电影啦……比较好看的……”陈凯瑟掰着指头数着，声音越来越小……

    “看来……你的男魂出现大危机了……我读过的一些小说和漫画中，主角有一定的比例会受到身体的影响，精神开始变得女性化，至于基本的原理，可能是因为受到强烈的雌性荷尔蒙等激素的影响导致大脑开始转变……这个……这个……”说着，他就开始上网翻找起了资料，但得到的答案要么是模糊不清，要么就是无此查询，毕竟他也不知该输入何种的词汇去描述现在的情况……

    “不会吧……应该不可能是那样的吧……你太大惊小怪了，只不过……仅仅如此而已……”陈凯瑟看似心虚掩笑的说着……

    停止翻查资料后，李飞沉默的抬了下眼镜，以一种沉痛哀悼的目光从眼镜中透出“如果出现这种情况，按照一些小说中的结局，几乎都是不可逆转的……所以得尽快想办法把你所剩的男魂给尽力保住……关键就得看你还剩几成的男性意识……”

    “那……我该怎么办？快说……”她犹豫片刻便一脸焦急的扯着李飞的领子用力的摇晃着……

    “首先得确认你的性取向是否转化……所以……先租A片回来看看吧”顿时，屋内陷入了短暂的沉默……

    “你电脑上不是能下载吗？我记得有几次看见你在解决问题的时候看过……”陈凯瑟不屑的皱起眉头……

    “你……你竟然偷窥他人私生活……你……算了……不过，你现在的行为就是胆怯，所以说亲身去租的胆量才能体现出男儿的本色啊……”李飞好言壮志摆出眺指远方的架势说着……

    于是乎……

    当一个头戴鸭嘴棒球帽，眼袋深色墨镜，身着男士牛仔休闲套装的可疑人士出现在碟屋的老板面前时，多疑的碟屋老板甚至以为她是打劫砸店的混混，要不然就是刚来的黑道人士来收取保护费……

    但在仔细打量着这个长相清秀，而且还有胸部的可疑人士后，碟屋老板些许放心的才注视着她齐腰的马尾，几个在店内选碟的客人也开始注意到了这个可疑人士，在这么热的日子里穿这么厚实，不惹眼实在很难……

    只见那可疑人士拿出一张纸条，看过一眼后就低声的支支吾吾，似乎是在和老板说话……

    “啊？你说什么？”老板凑过耳朵问道，这对她来说简直就不可能的任务，在身为男人的时候就因为家里没电视和碟机而从未想过租碟的事情，来这种地方租那种碟片也是人生头一遭，但是一想到李飞的危言耸听，她还是鼓起了勇气，闭眼咬紧了牙关一鼓作气的将纸条上李飞的留言大声的呐喊而出“我租A片……，越BT越好……”娇柔之声颤动着空气在碟屋的每一个角落回荡许久，店内顿时陷入了死寂一般的时间停顿中，连店外过路行人们也驻足在人行横道上随风摇摆，直到一辆弯过路口的卡车躲避不及，从尖啸着他们身上碾压而过为止……

    急匆匆的跑回李飞面前大力的掐住他的脖子近似于怒吼的声音使得李飞差点认为死期将至“你都写的些什么……我都照着上面的说了，可是别人除了被我吓到以外，压根就没租给我意思……”

    “好了……咳咳咳……我明白了……我把下载的视频文件给你看，国外付费珍藏的……放手……咳咳咳……”

    ……

    李飞的房间内顿时充斥着性感的喘息与呻吟的声响，而房间内的两人，一个正十分不自在的偷瞄着观看者的反应，而另一个则在尴尬的抽动着嘴角……

    “你别告诉我……你是第一次……看这种东西吧……”李飞见她的反应反常，担心的问道，只见她以轻轻的点头给予了回答……

    “哇靠……不是吧……你这么圣人……那你以前怎么解决问题的？”李飞用近似某香港喜剧明星的语调惊问，神色颇为夸张的做出一个握住东西晃动的手势……

    两人眼神对视片刻，李飞惊叹道“法号梦一吗？欧米陀活……汗哉……汗哉，在下真是佩服的五体投地啊……”说完就要做膜拜状，但见陈凯瑟似乎没心思和他胡闹就暂时停下了……

    “那有什么办法，我听说做那种事情是很伤身的，再说我可是一天要打两份工的，怎么可能会那样糟践自己的身体……”

    ……

    “那么你现在……观后感如何……？”撇了撇嘴，李飞有意装无意的问着……

    陈凯瑟并没有立即回答，只是憋得发青的脸蛋令李飞觉得事态有些不正常“我听说，有的女生看过这种东西后，会有恶心的感觉，所以……你现在有没有觉得……”说道这儿，李飞故意顿住，抬了下眼镜仔细观察着她的反应……，终于，她还是忍不住冲进了厕所开始干呕……

    “哎……看来你的男魂已经大势已去了……”李飞故作叹息的摇头耸肩……

    “去你个头啊……这种又拉又撒还灌药的东西，能不恶心吗？……难道就没有正常一点的吗？”陈凯瑟脸色发青的摸着嘴角抱怨着……

    “这叫做下猛药……知道吗？”李飞理直气壮的说着，但感到一股强烈杀气后就慌忙的关闭了文件，开启了新的文件……

    新的喘息与呻吟声再次回响着，只是这次声音比较淫荡，还不时夹杂着几句英文粗话……

    “感觉很……微妙……，可是这个人……为什么要发出这种声音……”她面红耳赤的细声问道

    “恩……不错的问题，我也研究过多时，但始终不明其结果，毕竟我还是处男，不过据我猜测，应该是为了提高卖点才表演出这种样子的吧……不过是不是这样呢？……我也不清楚，不过我认为，你……”说着，李飞抬了下眼镜，淫笑的瞅着她……

    她先是一愣，似乎明白了什么瞪着李飞“我什么我……，我也是男人……”说完再度将双手伸向了李飞的脖子……

    “咳咳咳……从你这种暴力的倾向来看，你的男魂已经复苏成野蛮人了……快放手啊……会死人的……”

临之卷 第五章 监禁生活

    “抵抗是无用的……你将与我们同化……”

    “跳进这个星际之盆，我们就得高兴的面对一群肚子里养着虫子的光头，而我们快乐的眼镜博士又去玩升天的游戏了，难道你认为你能拿着手上的P90过去和那些看上去十分慈祥的光头噶发们一起欢呼跳舞吗？”

    坐在沙发上无聊的按着遥控，她最终还是忍不住扇着哈欠关上了液晶电视，无奈的瞅了眼电视上方，用打印纸拼成的硕大横幅‘韩剧禁止、言情封杀’实在是太过惹眼……

    对于李飞这种夸张的举止行为和那种怪腔怪调说话方式，她几乎已经见怪不怪了，但始终有一点令她十分的不解是李飞这能数天不出门而不会闷得发慌的个性，就算她再怎么爱看电视，但时间长了也会觉得腻味，更何况现在能看的都不是她爱看的节目，倾身换了个坐姿，她苦着脸无力的长叹了口气将下巴靠在了沙发的扶手上，神似是一只闭目养神的小猫。

    “受不了了……”她小声自语着，重复了几声后又猛的站起身来大叫着“受不了了，这简直就是关禁闭……我要出去走一会儿……”

    正在房间内玩着西方无夜抄的李飞被这声尖啸震慑住了，屏幕上的弹幕雨海中很快出现了爆炸的火光，随后出现的死亡宣言令他十分的不爽……

    “你要出去散步就去啊？发什么脾气？”李飞疲意十足的从房间走出，故装漠视的盯着客厅里的少女……

    “可是没有合适的衣服啊？上次穿的衣服太热不说，还被一群人跟在后面看，太丢人了……”她回忆起不愉快的一幕，轻叹着用一只手托起了下巴，脸上的神色显得更加的烦恼。

    “你是指的那件水蓝色连衣裙？”李飞回想着记忆中的印象，似乎没感觉有多厚的样子，应该不会觉得热吧，再说那种纯洁的感觉……

    “不是，……那件连衣裙是我妈的，我才不打算穿它呢，我说的是那套牛仔套装，特别是那件感觉有点短的裤子，腰部尺寸明明有余，但等到要穿的时候就会卡在屁股那里拉不上来，要不是我想了很多办法，当时真的就穿不上去了……”她苦着脸不屑的叹了声。

    “卡……卡住……吗？很好很强大，不过你可别忘记了，那是我的男士休闲牛仔套装，你现在可是一个女……”刚说到这里，李飞就从她的双眼中感受到一股强烈的杀气，刻意顿住嗽了下喉咙继续婉转的说着“总之，你现在的这个身体不适合穿我的衣服，所以还是先去买几套女……恩……这个……适合你的衣服吧……”这令李飞为难的体会到，不知何时，‘女’字已经成为这里的禁语……

    “可是我现在怎么出去买呢？”她苦脸叹气的指着身上的休闲衫，这令她觉得看上去更加引人注目……

    “不用出门，网购便是，有本尊在此，汝无须烦恼……”李飞一副得了晃脑痴颠病似的抚髯，故作沧桑样子……

    过了一小会儿，李飞便从父母房间中翻出了量身的布尺，掩饰着心中激动的抬了下眼镜，瞅着还不明其意的她，李飞的嘴角猥琐的翘起来，这可是人生第一次亲手去量一个曲线简直完美无暇的女生啊，想到这里，他心中更加的激动……

    “你要干什么？”她立即从那猥琐笑容中感受到了不祥的预感……

    “要给你买衣服，就必须得知你的三围……”

    “随便买一套不可以吗？搞的这么麻烦……”

    “不行……万一买回来又卡住屁股怎么办？”

    “这……那你买件大号的啊……”

    “你难道想一直在大街上提着裤子走路吗？那样应该会更加引人注目吧……”

    “好……好吧”

    片刻之后，李飞在得到三围的震撼中呆立着‘难道这就是所谓的超标准黄金三围比例吗？天呐……真是不量不知道，一量吓一跳啊……这种身材加上她一米七五的身高，做空姐当模特都不在话下啊……如果算上高跟鞋的尺寸，就算是去参加亚洲……不就算是世界小姐的选拔……也可能不是问题啊……当然，是除开她那不开窍的脑袋为前提’

    “你怎么了？好像很激动的样子……？”她的声音将正在心中感叹的李飞拉回了现实……

    “没什么……我马上就去网购……”说着李飞便慌忙的跑向了自己的房间，连跌带撞的坐在了电脑前，兴奋的点击鼠标……

    ……

    “什么时候才能送到啊……？”她一直在站在李飞的身后重复了不知多少遍……

    “送货的又不是超人闪电侠，等等吧……”李飞有点不耐烦的回应着，这已经是他不知多少次这样回应了……

    “但是太闷了……这种完全像禁闭的生活我可受不了……”

    “闷也是没办法的啊，总比到外面去晒太阳要强吧……”李飞说着，突然一个极其邪恶极其猥琐的念头在他的脑海里浮现“既然……你觉得闷……不如……我们玩玩游戏，打发一下时间吧”说完，那猥琐的笑容再次浮现在他的脸上，只是身后的她并没有察觉“好吧……也只有如此……要玩什么呢？”

    李飞并没有做声，只是忍住心中的兴奋，从房间角落的类似暗阁的地方拿出了几样东西……

    她凝神注视片刻，满脸疑惑的歪着脑袋继续打量着李飞手中的东西“这个……不是上次在杂志上看见的漂亮项圈吗？不过想不到竟然有这么大……你拿这些出来干什么？”

    “我们来玩猜钱币在那只手上的游戏，如果你猜错一次，就得穿上其中的一件，如果猜对一次，我会让你用我的电脑消遣一小时……如何？”李飞垂头抬了下眼镜，掩饰住了眼中透出的狡光，激动到颤抖的手背遮挡了他诡异的笑脸……

    “别……别开玩笑了，这种项圈……我又不是狗，你疯了吗？”她只是愣住片刻就十分恼火的抗议道，看着李飞扔在床上的各种奇怪东西，一种心寒的感觉令她十分的不安，特别是那件看上去像是黑色皮衣却十分暴露的紧身衣，更加令她觉得李飞的表情有点反常……

    “哼哼……这就是所谓的女人的胆怯吗？竟然连这种小小的游戏都会害怕……”

    “谁是女人？我才……不会因为这种事情害怕，来就来……谁怕你……”话音刚落，李飞的脸上就露出了阴谋得逞的奸笑……

    很快的，猜钱币的游戏开始了……李飞将双手背在身后片刻就微笑的握拳平伸到她的面前，她为难的左右扫视着两个似乎一模一样的拳头，只是想了片刻就伸手指了过去……

    几回合下来，李飞的额头逐渐冒出了冷汗……她的运气也太过强悍了……

    “你……是不是有作弊？”李飞疑神疑鬼的回头查看是否有镜子一类的东西……

    “谁作弊？我才不会做那种无聊的事情……”她很是不屑的瞥了眼一脸惊异的李飞……

    “那怎么可能盘盘都猜对？”李飞谨慎的查看着四周，依然在寻找着无中生有的镜子……

    “这个……我也不知道，只是看你握有钱币的拳头时，会有一种类似很顺眼的感觉，大概是这种感觉吧……”指尖轻绕着鬓发的她微微侧仰视着天花板回想着……

    难……难道是第六感……？她的女性第六感觉醒了吗？不过这样也太夸张了吧，就算第六感再怎么敏锐也要有个限度啊……看来……看来只有用必杀技了……李飞心惊的想到这里便不屑的嗤哼一声，再次伸出双拳，这次他的脸上显得十分有信心……

    她的目光反复游移与两拳之间，为难的想要伸手指出钱币的所在，但是却犹豫了片刻还是很难做出决定的样子……

    满意的看着她的反应，李飞得意的催促了起来，在他迫不及待的催促声中，她才不耐烦的随手一指……，得胜的笑容瞬间出现在了李飞的脸上，他缓缓摊开空无一物的手掌奸笑着说道“你输咯……认命吧”说完就拿起项圈递向了紧锁眉头的她……

    “等一下，你把那只手摊开给我看……”

    “没……没这个必要吧，你已经指错了……”话还没说完，她就扑向李飞，掰开了空无一物的手掌……

    “你还说我耍诈……太卑鄙了……”

    “你输掉这一点是无法更改的事实……所以愿赌服输吧，这样才像个男人，撒……无私的戴上我的馈赠吧……”

    “无私你个头……”说着她便抢过项圈，大力的打开了窗户一把扔了出去……

    “不要啊……我的宝物哇……！！！”

临之卷 第六章 沉鱼落雁

    走在步行街上，随风微微飘逸的齐腰长发和略带起伏动感的胸部吸引着无数双透着绿光的眼球，浅色系的牛仔短裤显出白皙柔嫩的修长美腿，中性风格且略带着暖色点缀的白色女式休闲衫隐约透出了她优美的轮廓曲线，似隐半露且未穿着贴身文胸的性感特质给所有看见她的人带来了想要靠近一窥究竟的强烈冲动……

    忍受着炎炎烈日的无情照耀，她十分不悦的抬手拨开了额上的碎发，小脸微红的在心中不断的咒骂着该死的李飞‘本来以为穿了这身就不会太丢人的，现在跟着看热闹的尾巴简直是黑压压的一片，前面的路都被人给挤满了，怎么走啊……，这些人也真是，我又不是外星人，有什么好探究的……难道还嫌我不够丢人吗？’想到这里，她几乎想要找个地缝钻进去避难……

    裸露肌肤传来的微微灼痛使她不禁抬头仰望晴空中的烈日，虽然这种感觉很难受但也不是难过到无法忍受的地步，瞟了眼远处撑伞的女路人，她在脑子里闪过了想要去买一把遮阳伞的念头，但随之想象了一下，她还是甩头挥去了脑中的幻想，那样会更加丢脸吧……

    一些打扮前卫的青年似乎是想要上前问路的样子，一直远远的跟着她不愿离开，直到她进入拥挤人群中，他们才很是悔恨挤进人群四处搜索起她的身影，但除了像被磁石牢牢吸引的人群，他们几乎看不见她的身影了……

    走出了步行街，怪异的现象更加严重了，男女吵架的声响来的更加的猛烈，车辆尖啸的刹车声与相撞的巨响在她所经过的街道回响，交通因此一度陷入瘫痪……当那些车辆的司机怀着诡异的昏死表情被抢救人员救出时，医护人员所注意到了一个未解之谜，所有受害者皆是侧面观望着什么的情况下发生车祸的……

    实在忍受不了那些如同观赏珍惜动物一般围绕着她的人群，她找了个机会窜入了一条小巷甩开了那黑压压的人群，从小巷的另一头来到了一个人迹较少的路段……

    正当她庆幸的拍着胸口时，她发现莫名的磁石效应似乎还在生效，这里虽然人迹稀少，但还不算没人的地步……

    算了，要看耍猴就让他们看吧，装作没看见他们可能就不会觉得丢脸了吧，她在心中自我安慰着，但丢脸的感觉却一直让她的脸蛋泛着红晕……

    谨慎的走在青桐绿荫所遮掩的大道，无意间看见远处的公交站点，一个身着僧衣的尼姑正拿着手中的地图，抬头看着站牌上的站名……

    在餐馆打工的时候就听食客们说过，有一些假冒出家人士借着这种能随处化缘的身份四处欺诈钱财，但对于这个年近中年看似无助的尼姑她却有了一丝怜悯，在这个以凤凰做为精神象征的都市中，人们一直以热情火爆的性格与被本地人称之为‘味口’的豪爽特性而著称，虽然她不是出生在这个城市，但在这个火热城市里熏陶成长的她还是觉得有必要去帮忙指路。

    “你想去哪儿？如果我知道我会告诉你怎么走……”她站在那尼姑身旁观望打量了片刻，很平淡的问道。

    “施主可知墨迹岭吗？”尼姑嗓音柔和，字正腔圆的普通话显然不是本地人。

    “这个……你是不是听错地名了？”她很为难的垂头回想片刻。

    “既然施主不知，那也是贫尼与之无缘……”说着，尼姑施了个佛礼，刚要转身离开却又缓步正位，凝视着她片刻……

    “贫尼与施主定是有缘，所以不妨告知施主一事，施主愿听贫尼一叙？”这句话令她暂时有些摸不着头脑，只能心虚的点点头。

    “红颜多薄命，祸水尽销魂，施主定要小心这警示名言，贫尼识得施主慧光，如施主日后看破凡尘，可到此地与贫尼相聚一同远离尘世隐居深山庵中，方能……”尼姑刚说道这儿就被一脸诧异的她给打断了“等等……你的意思是叫我去做尼姑？别玩笑了，我要做也要当和尚啊……”

    只是稍稍顿了顿，尼姑再度施礼“施主毋燥，但有一句不得不言，如施主再留念这尘世间，只会害得他人家破人亡，施主也将不得善果……如施主实在不明其意，那么可知商时妲己之祸，杨氏贵妃之难？”听到这里，她鼻子都快气歪了，抿嘴怒瞪了那尼姑一眼，就径直从她身旁擦肩而过……

    微睁双目送走了她的背影，尼姑喃喃自语“施主日后能否化解这劫数……”说道最后，她的声音被来往的车辆轰鸣所掩盖……

    ……

    抛开了脑中不悦的记忆，她觉得十分想念那伴随她长大的窝棚和曾经有着慈祥笑容的母亲，还有那辆会唱歌的自行车，她决定去偷瞄一眼，哪怕一眼也好，虽然她不再想看见那个养育她长大的贪财女人，怀着这难以言语的矛盾心情，在不知不觉的漫步中，她终于来到了她长大的贫民街区，但眼前的一幕几乎让她陷入崩溃……

    废墟，一大片的废墟与正在废墟上冒着黑色浓烟的工地挖掘机，这就是她曾居住的地方……

    她失神片刻，慌忙的爬上一堆瓦砾，想要找到自己曾经成长，曾经欢笑的地方，但除了眼前杂乱的瓦砾，她艰辛但又美好的回忆一个个的被打碎了……

    几个身着工作服，头戴安全帽的工地人员很是慌张的跑到了她的身旁，大声的告诫“姑娘……这里可不是你玩闹的地方，快……”说道这里，他们几个如同雕像一般呆立当场，因为转过身来的她已经令这些工地人员忘记了自己生在何方……

    “这里以前居住的人呢？”她大声的慌忙叫嚷，脸上的神色夹杂着气愤与悲伤……

    其中一个工地人员这才缓过神来“因为这里要修立交桥梁，所以住在这里的人都被安置在附近的地方，我们上头已经妥善……安排……”刚说到这里，她就迫不及待的去了工地人员所指的方向……

    几名工地人员依然沉醉于美妙的回想，完全忽视了远处传来的声声呐喊与叫嚷，直到起重吊机的绳索断裂声响彻了蔚蓝的天空……

    她一路遇见了曾经的街坊，打探了许久才找到了母亲所在的地方，但看见蓬头垢面且抱着一团被子的母亲，她心中已经完全的陷入了迷茫……

    “我的儿啊，我的宝……我会哼歌陪你到天亮，妈妈不会让你哭泣，妈妈不会让你悲伤……长大以后幸福的成长……我的儿啊，我的宝……天堂里的爸爸正在朝我们微笑……不能哭泣，也不要悲伤，因为妈妈会让你幸福成长……”母亲哼唱着她小时候听到过的那首既熟悉又陌生的童谣，一脸痴意的望着怀中抱着的被囊……

    一个正在母亲身旁照顾的少女似乎是见她一直在愣视着这个疯女人的方向，微微倾身“你认识她吗？”

    “到底……到底发生了什么？”她一脸的惊慌……

    “我不记得她有认识你这样漂亮的人，不过她还是挺可怜的，儿子失踪就别提了，前几天来了一辆超级豪华的大轿车，她和轿车里的人发生了争吵，似乎是什么婚约什么的，似乎那人说‘你们财团都倒闭了还奢望什么’的话……，后来她就……变成这样了……”那少女抚了下刘海，很是惋惜的叙述着……

    ……

    等她从这深深的震撼中醒悟过来的时候，才发现自己已经回到了李飞的居所……

    虽然很难开口，但是她还是拜托了李飞，希望能把母亲接过来，李飞这个人看上去虽然有点靠不住的样子，但心底却出乎意料的善良，只是考虑了片刻就答应，让她的母亲暂时居住在这里，这几乎令她感激的痛哭流涕，虽然没有流下一滴泪，但湿润的眼角已经告诉了李飞，他必须得为她做点什么……

    ……

    “那尼姑肯定是搞传销的……别听她乱吵吵……”李飞不屑的抬了下眼镜安慰道……

    “可是……”她黯然神伤的低下头……

    “没什么可是，什么家破人亡，什么狗屁啷当……我不是活得好好的吗？要科学认识世界，不能一味的迷信……”李飞见她意志消沉的看了他一眼，再次皱眉抬了下眼镜，但见她情绪上似乎还没有什么好转便叹着气说“就算是那样也不要担心我，我以前被一个算命先生说是娶三五十个断掌也死不了的‘硬命天尊’……虽然这个名号是我瞎掰的，但我是不大相信了，是我老爸硬要我去算的……”

    见她依然没有情绪上的好转，李飞打开了电视，希望能转移她的注意……

    “现在将镜头转到火灾现场……请问现在的情况如何？”她无意的瞅了眼电视，燃起熊熊大火的建筑是那么的眼熟，那么的……

    “虽然消防队员尽力的抢救伤员，但这场大火实在来得太过凶猛……已经有……”见她的表情怪异，李飞瞬时就调整了频道……

    “今日午间了发生数起性质极其严重的连环车祸，死伤人数已经超过数……”

    “今日发生了离奇的自杀井喷现象，据有关当局统计，今日自杀的人数超过百人以上，而他们的自杀缘由只是因为情侣间感情的破裂分手造成的，所以请电视机前的情侣们爱护自己的生命不要随便的选择这种终极的逃避方式，现在插播一条最新消息，某主要经营车辆险业务的保险公司总裁因无力赔付巨额的车辆保险金从加里广场顶层跳楼自尽，详细报道请继续……”李飞顺手关了电视，因为李飞已经注意到了她根本就没有再看电视一眼，只是一脸茫然的回想着什么……

临之卷 第七章 封魂锁魅

    两天了，已经两天了……李飞焦急的在她的房间门前来回踱步，那夜她慌慌张张的跑出去以后又失神落魄的走回来，就已经令李飞感到十分的反常了，再加上这两天没出那个房间一步的状况，李飞以算是资深的窝里蹲的经验判断，这样把自己关在房间里滴水不沾粒米不进的自残行为决不是窝里蹲们会去做的事情……

    心烦意乱的打开了电视，李飞希望能用她最喜欢的韩剧开头曲把她给勾引出来，但除了回荡在客厅的优美旋律，李飞没有听见在她房间里有传出过任何的声响……

    “现在插播一条消息，关于两天前的火灾起因，据调查取证和目击证人的证言，是由一名电工在检查电路时走神引发的，很离奇的是，当时一名送煤气的运输工人也莫名其妙的处于走神状态，促使了火灾前的爆炸……详细的……”心烦意乱的关掉了电视，李飞的头脑里闪现了一个不好的画面……

    大力的踹开房间，他才安心的长出了一口气，因为他看见她并没有做出什么傻事，只是默默的平躺在床上，双目微睁的凝视着天花板……

    看着她随着呼吸微微起伏的双峰，李飞才放下了一直悬着的心……

    “起来吃饭了……人是铁饭是钢，如果不进食的话，你会病倒的……”李飞站在床边劝说着，但她似乎完全没有听见任何声音一样，毫无任何的反应……

    不会是受到了什么打击，精神上……，李飞想到这儿紧张的抬了下眼镜凝视着她……

    不过轻度的精神打击只要受到什么刺激的话，应该会醒来吧……想到这儿李飞就开始回想能够给她带来刺激的事情……

    “对了……胸部……你可是很忌讳我去摸的……毕竟是男人嘛……万一摸出感觉了……哼哼……等你清醒过来就得好好的感谢我啊，任我调教哇……”淫笑的说着，他伸手点触了下她的双峰，本以为她会立即起身和自己拼命，但她依然没有任何动静使得李飞在心中产生了一种强烈的不安……

    试着大力的揉捏了一会，依然没有反应的她已经让李飞有了恐惧感，他茫然从床边退开，紧张的眨了下眼，这绝对不是一般的打击，要不然，她也不会毫无反应……

    李飞茫然的思索着，突然灵光一现，李飞打着响指想起了关键的一点，那就是她的男性尊严最后封锁线，就算是她自己也不会特意去看的身体，只要把她扒光，这样的刺激对于普通的人来说应该足够了……

    紧紧咬着牙关，李飞锁住眉头看着床上一丝不挂的失魂美女，心中的担忧终于浮现在他的脸上……

    垂头看了眼已经支起好久的帐篷，他吞着口水抿了下嘴，一种原始的冲动开始侵袭他的头脑，在缓缓向床头迈出几步后，他却突然的跑向门边，不断的用脑袋撞击着墙壁，所发出的闷响在整个房间内回荡“你这个废材，都什么时候了还会想那种事情，她可是你的死党陈凯瑟，说不定明天她就会魂飞九天……想想办法啊……猪头啊……”

    额头上溢出的红色液体使的他从那冲动中清醒了不少，拾起撞掉的眼镜，他眩晕的迈着步子来到床边，一把将她扶起，怒视着那双空洞的眼睛，李飞使劲的抽了她一巴掌……见没有效果，他便持续着这暴力的画面……

    “你可是铁血男儿啊……怎么可以被精神上的打击所打到……你这白痴要这样躺到什么时候……”叫嚷着抽打完最后一巴掌，他气喘吁吁的放开了手……

    呼哧的看着她嘴角流出的血痕，他抿了抿嘴，大力的想要把她抱起，但不曾经过锻炼的身体根本无法完成公主抱的动作，无奈之下，只能拖着她进入了浴室……

    向着她的脑袋泼了一盆冷水，看着她歪着湿透的脑袋靠在浴室墙角的失神样子，李飞已经绝望了……难道真的要送去白布亭了吗？那种地方，可是不怎么好的地方，万一把她送到那儿照料，万一别的精神病人把她……

    紧张的在网上开始查询资料，他查到了一个可以信任的女心理医生的资料，和那心理医生联系过后，他就将她送到心理医生的家里进行特别性质的护理疗养……

    看着杂乱的客厅，他独自一人坐在沙发上垂头苦想。突然，李飞想起了那晚她所提及的那个尼姑，一种不好的预感开始令他的心越发的沉重……

    翻找着父亲的联系薄，他找到了那个当年给他算命的先生……

    ……

    香炉青烟缕缕飘，八卦铜镜高高照。朱门廊上贴符咒，黄巾笼下搁道袍。

    “竟然有这种事情？贫道还是头一次听说……”长须的老者抚髯思索着……

    “你老人家就别感叹了，有什么办法就快想想吧？”李飞紧张的抬了下眼镜问道。

    “嘶……这个嘛……”老者紧缩着眉头的吸了口气，意义不明的微微摇头，随后拿出了本破旧不堪的残书翻看了许久，随着翻看时间的延长，老者的脸上逐渐的开始显出了担忧之意……

    正当李飞觉得没戏了的时候，老者收回了残书，拿出了一条黄色的长巾……

    李飞纳闷片刻便惊问道“你的意思不会是叫她学着贵妃上吊吧……！？”

    “非也非也……”老者自得一笑，从黄巾上撕下一小段，点烛焚香等待片刻，他聚气凝神的吐了口气，指染‘朱砂’在这方寸黄巾上挥洒游走……

    “可以了……拿去吧”老者在手中掂了掂那黄巾。

    “这么快？蜡烛也点了，香也烧了，为什么不摆坛做法，摇个铃铛念念什么天灵灵地灵灵的？”李飞有些不敢相信的抬了下眼镜，因为这速度也太快了，一点也没有传说中的那种欺诈钱财的诡异仪式……

    “哈哈哈……你是电视看多了吧……拿去吧，只要拿它挡住那人的右眼即可……”老者爽朗一笑，递过此物……

    李飞犹豫片刻，接过此物准备仔细端详一番，但老者一声嗽响，他才明白似乎不能随便乱摸的样子“遮住右眼？那不就成独眼龙了吗？”

    “此乃封魂锁魅之物，名字……唔……贫道已经忘记了，但只要用上它，相信应该会有所转变吧……不过，我还是得劝告你一声，你命随硬，但还是得多加小心才是啊……”老者自得的抚髯一笑。

    看着李飞颇有些兴致的离开，老者脸上的微笑缓缓垮下，严肃的望着他的背影“能撑得住吗？只能听天由命了吧……难道皆是天命所为而不得不为之吗……？又或是……”，锁眉叹苍生后就凝视着指尖，轻搓了下其上的红墨水……

    一个星期后……

    “她恢复过来了，只是我很奇怪，我只是做了最基本的，但她似乎忘记了很多的事情，可能是选择性失忆症吧……所以我建议你，尽量不要让她想起以前的事情比较妥当……最好能给她一个新的环境……”电话里的声音传来了捷报……令李飞激动不已……

    ‘新的环境吗？那就得需要新的身份了……’李飞沉思着，犹豫片刻，他搬出了一台又一台的电子设备，与电脑连接后便用几台风扇给这些闪烁着启动光点并极力运作的电子设备降温散热……

    “看来是我得露一手的时候了，虽然知道这是犯罪，但是为了她新的身份……也只有如此了……”流着冷汗的抬了下眼镜，他咬着下唇轻轻的掰着每一根需要活动的指头……

    ……

    吃了口廉价的泡面，李飞拿出了存折，心寒的看着上面的赤字……

    “尽然超支了这么多……看来接下来的日子不是人过的了……”李飞苦脸长叹的收起了存折……

    一声门响，一个右眼戴着眼罩的少女擦着额头上的汗水从他身边走过，虽然依然是那么的美丽动人，但只是看上几眼，就会令人觉得失去兴趣，也许与精美瓷器上的瑕疵足以使一个古董沦为破碗的道理相同吧。

    拍了拍运动衫上的尘土，她索然瞥了李飞一眼，轻叹着摇了摇头便坐在了他身旁“怎么了？不晨练就算了还这么愁眉苦脸……”

    李飞瞅了她一眼，默不作声，只是继续着自己的垂头丧气……

    她含笑默视片刻，便无奈的耸肩摊手感叹着“看来你没救了……可惜我不是你，不明白你这种少年思春的哀愁呢……说吧，爱上谁了？所谓知己知彼才能百战百胜，我来帮你出谋划策吧……绝对不会失败喔”

    李飞慌忙的抬头，惊讶的望着眼前这个曾经的死党“你……！？”

    少女皱眉奇怪的看着李飞的反应，脸上满是疑惑和不解……

    “难道……你……忘记自己是个男人了吗！？”李飞不敢相信的望着她……

    见她疑惑不解的审视着自己片刻，李飞茫然的垂头摘下了眼镜，用手捏着眼角缓缓的揉捏，看来已经……，无奈的回想着曾经发生在这儿的点点滴滴……看来已经晚了……他的一切都结束了……

    谁知少女就在这时噗嗤一笑，最后忍不住抱着肚子开始笑了起来“哇哈哈……实……实在是装不下去了呢……我就喜欢看你这样的表情……，我怎么可能忘记呢……不过……果然不开空调还是很热的啊……”说着就脱掉了上衣赤膊走进她自己的房间……

    李飞茫然了片刻就恍然大悟“尽敢调戏偶？小心偶调教了你……”说着便随手搜出项圈等物冲进了她的房间……

    以下镜头过于暴力，有虐待青少年之嫌疑，所以请各位观众谅解的说……

临之卷 第八章 急性肠炎！？

    “没想到我也会有今天……早知如此，就该侵入某个银行的……就算试试看也比现在强啊……”李飞抬手扶了下眼镜小声的牢骚，刻意不去那被污水泡皱的双手，放眼望去，一盆盆碗盘正在等待着他的爱抚，正在他感叹世态炎凉之时，两个杂工就微笑的抬着一盆碗盘来到了他的面前，以此宣告了他的酷刑将要无限期的延长……

    仰天长叹片刻，一声声优美的旋律就如天籁之音传入了他的耳畔，是她正边清洗着碗盘边哼唱着动人的歌谣，他惬意垂眸聆听片刻，歌词加上旋律虽然带着淡淡的忧伤，但她的声线透出一丝不屈的坚毅，似乎是劝慰某个亲人不要哭泣，不要悲伤之类的……，这优美的旋律在餐馆后的小巷中回荡，不时引来几名路人驻足惬意的聆听遐想……

    歌声顿止，聆听的路人才一个个缓过神来再次踏上了各自的路程，虽然已走出那条小巷，但嘴上却情不自禁的开始哼唱着那首未知歌名的乐章……

    “你累了吗？如果是这样就到一旁休息吧，我来负责这些……”她的声音将李飞从陶醉中拉回了现实……

    “没关系……我可是堪比肾斗士的不死小强，在说这可是为了下个月的生活费而打拼啊……多么热血啊……”李飞斗志满满的学着肾斗士的招牌动作作势说道，但酸痛的腰颈使得他不得不小声的补上一句“比起漫画里来说现实还是比较痛苦呢……”

    她瞅了眼李飞发白起皱的双手，毫不犹豫的脱下了双手上的防水手套，起身走到了李飞的身边“拿去用吧，这本来就是分配给你的……”

    “我怎么说也是个铁血男儿，让你一下也是正常的……谁叫你的那双是破的呢……”李飞没多想就说着推开了她递过的防水手套。

    “我就不是男人吗？”她很快沉下脸瞪着李飞……

    意识到自己说错了话，李飞瞬间转变了话锋“你刚才哼唱的那首歌叫什么名字……很好听啊……”

    她很是为难的紧缩着眉头，轻轻的在额头上点指，似乎是在努力的回忆着“实在……想不起来了……好像是那个贪财……女……人……”说着，一个模糊的镜头在她脑中转瞬即逝一闪而过……

    李飞扶了下眼镜准备听她那迟迟未到的下句，但见她的神情越发的呆滞，这似曾相识的神情很快就令他觉得大事不妙，起身就大力的耸动着她的双肩……

    突然晃过神来她，眨了下眼，瞅着一脸慌张李飞，就觉得莫名其妙的将他推开“你干什么？”

    “我……我只是帮你按摩……”李飞见状不知所措的应付着，刻意的看了她一眼，以确认她是否还在生气，但这一眼使他觉的诧异“你……你怎么流泪了？”

    “谁流泪了？男儿泪水不轻弹……”刚说到这儿，她才察觉了她的视线不知何时已经湿润的模糊起来，脸颊上有着液体缓缓滑落的感觉……

    快速的用手背抚去这不明的液体，她鼻子稍觉发酸的说着“可能是下了小阵雨了吧，雨水滴进眼睛里去了才会这样的……看什么看……有什么好看……滴眼药水没见过吗？”

    李飞慌忙摆手表示对此并无兴趣，在庆幸自己没有得罪她的时候，李飞不禁垂头扶了下眼镜低声谨慎的说道“其实，这个暑假过完了以后，你就得和我一起上学了，学校这个地方可是个不错的新环境呢……”李飞说完便仔细打量着她的表情，看有无变化，因为他实在不知道引发呆滞的关键是在哪方面，只能大致的猜测和她的家或者学校有关……

    “好啊……不能上学真的是闲的心慌呢？不过我现在的这个身份……”她为难的垂头看了一眼被她认为是负重的双峰……

    “这个就请放心吧，给你……这是你的暂住证……外籍人士身份，签证我帮你保管，本来想给你弄一个正式公民身份的，不过实在是很难呢……要是有那么简单就好了，不过那样的话，相信外国的零零漆们应该会非常高兴的过来玩吧……”李飞说着递出一张IC卡……

    “假证？”她皱着眉头接过来仔细端详着……

    “假……？算了……不和你计较，你说的也太没技术含量……”李飞不悦的扶了下眼镜抗议道，不过想起了什么似的，他又继续说道“很抱歉，我随意的改了你的名字，不过你现在的身份也很难和以前的名字重合，所以我帮你改的名字叫做陈雪薇……”

    “这……好吧……既然已经办理了这个名字，也没办法……不过……”说着，她眼中透出了感激之情“还是很谢谢你帮我，能有你这样的死党，真的是非常感谢……，不过我也不会白白的接受你的好意，说吧，有什么我能做到的吗？我会尽量帮助你的……”

    “调教……”李飞淫笑着扶了下眼镜……

    “免谈……”雪薇的感激之情顿时飞灰湮灭，沉下一张脸怒视着李飞……

    ……

    辛劳的工作了一天，回到温馨的家园已经是傍晚时分了……

    看着正在狂饮着纯净水的雪薇，李飞已经陷入惊魂状，看她那副样子简直就像是从沙漠里救出的难民，不过这也难怪，因为电费的开销比工资发放的时间晚，所以得尽量关闭电器，节省开支，别说空调，就连风扇都得省着开，吹上几分钟就关掉，不过有个问题一直在困扰李飞，到底一个月不交电费会不会断电这一点他实在是没经验，雪薇所记忆的经验正好相反，是天天断电所以也不知道，但他可不想过没电的日子……

    畅快的用手背擦了下嘴角，雪薇才露出一副从苦难中解脱的娇柔表情“打工的时候不能随便跑去喝水，真的是差点就渴死了呢……这么热的天，不喝水怎么能受得了……”

    李飞虽然很赞同雪薇的这个观点，但看了一下已经空荡荡的饮水机，他还是觉得雪薇是不是故意夸张的乱喝水……

    “这个月就暂时喝白开水吧……没钱去换桶装水了……”李飞晃了晃饮水机不悦的说着……

    “恩……我也是这么想的，不过……问一下，你有药吗？”雪薇说着就继续喝着杯中仅剩的半杯纯水……

    “药？什么药？”李飞稍稍皱眉，担心起了现在的经济问题，如果是得了什么大病，难道自己为了她的医药费而去卖掉宝贵的珍藏吗？先看看情况在说吧……

    “治肚子痛的药和……”雪薇话还没说完就顿住了，锁眉之态甚是销魂……

    “急性肠炎吗？那就难办了……还是去医院看看吧”李飞很是担心的问道，因为他知道急性肠炎有多么的可怕……

    “好像……没你说的那么严重吧，用不着去医院，这种程度的……”说着雪薇便顿住了，缓锁眉头游移着视线似乎是寻思，察觉到李飞眼镜反射来的光芒她赶忙继续“我还没有脆弱到怕疼的程度……你就不用操心我的问题了，还是先看看你那双已经皱成象皮的嫩手吧……”

临之卷 第九章 血？！出人命呐！

    夕阳霞光映满天，枝上蝉鸣颤耳帘。心静自赏其美景，浮躁只视一线间。

    又是一个劳累的傍晚，李飞摸脖晃脑的走进了温馨的小窝，靠坐在办公椅上喘息片刻，就准备打开电脑上网以消除心头的郁闷之意，但指尖刚要碰触电脑，电费钱的强烈低气压就在他的脑中形成了一股咆哮的风暴……

    对于一个靠上网玩游戏来消除心理压力的窝里蹲来说，现在的这种情况不亚于砍掉了他的宝贝，郁闷片刻，他还是决定先忍忍，不管怎么说，要保证物质上的生活才是王道，精神上的享受等以后补上便是……

    看了下日历，父母寄生活费的日子看上去还很遥远，至少这个月是指望不上了，如果要打长途电话要钱，一定会让父母咒骂自己是败家子然后赶回家用那两片嘴皮折磨他脆弱的听觉神经，这还不是最可怕的，万一他们看见总是半裸着身子的独眼美女在屋子里乱转悠，后果他已经不敢想象了……，想到这儿，李飞无奈的垂头摘下了眼镜，用手指揉捏着膨胀感十足的太阳穴……

    他侧眼瞟了下客厅，雪薇正叠坐在沙发上很不耐烦的用小说当作扇子，记得那应该是他先前买给她解闷的读物，一共两本，一本《钢铁的呼唤》一本《远郊宿舍》，但看样子她并无心阅读……

    片刻过后，雪薇就显得十分不耐烦的挠着头皮，从沙发上站起径直走到李飞面前，看着眼前这个只用白色毛巾来给上半身遮羞的独眼美女，李飞觉得她似乎有什么话要说，戴上眼镜仰面而视……

    “你把剪刀放哪儿了？”雪薇抬手扇风着说，面目表情十分之不悦……

    “你要剪刀干吗？”李飞扬起眉梢抬了下被汗水沁的打滑的镜框……

    雪薇不耐烦的揪起一缕头发抬手摊在李飞面前“这头发太长，太热……我受不了了……”

    瞅了眼她那头齐腰的长发，李飞倒是不太想她就这么随便的剪掉，要知道现在在这个城市能看见这么长的头发已经算是很难得的事情，所以他只是撅着嘴耸肩摊手以表示自己不知道，其实……

    谁知雪薇抿嘴锁眉的瞪了他一眼，就大步的朝着厨房走去了。这令李飞暂时摸不着头脑，他也很奇怪，为什么今天雪薇的脾气这么差？就算是太热，一向都比较和善的雪薇应该不会像杀人犯一样去瞪人的……，等等……，杀人？难道她……？

    想到这儿，李飞扑腾着跑进了厨房，就见雪薇正从刀架上握抽出了菜刀准备干些什么……

    “你……你要干什么？”李飞不禁趔趄，慌张的抬了下眼镜……

    雪薇只是一瞥，不理不睬的揪住一束头发就准备用菜刀去割，李飞惊见如此，立马跑上前去护卫他心中完美的长发，顿时，厨房内就发生了一场你争我夺的菜刀拉锯战……

    “放手！这头发是我的，你管得着吗？”尖锐的叫嚷声……

    “管得着，你随便乱割，怎么出去见人啊？到时候我可不想跟你走在一起丢人……等观饷了再去发廊不是更好……”慌张的解释声……

    “滚开……”尖锐的叫嚷声刚落定，厨房中就响起了杂乱声响，一道鲜红色的液体溅射在了瓷砖的墙壁上……

    ……

    雪薇一人独自端正的坐在客厅的沙发上，双手紧张的捏着双膝，瞟了一眼正从厨房缓缓漫向客厅的红色液体，她不知所措的收回视线，无意识的瞅了眼放在沙发旁的无绳电话，又紧张的将目光投向了没有开启的液晶的电视，汗水不断的从她的额头流淌而下……

    一声门响，一个人就来到了她身旁，低声说道“起来吧，难道要我扶着你去吗？”

    她哽咽的吞着口水，游移着慌乱的视线……

    那人见她没有动静，就伸手拍了拍她的惊耸的肩头，似乎是提示她，上路的时间到了……

    见她的头越垂越低，那人终于忍耐不住，抽下了盖在脑袋上的毛巾“快去吧，再不去的话，浴缸里的水就凉过头了……”

    雪薇很是惭愧的低声嘟嚷着“对不起……我不是故意的……”

    “没什么，只是被溅了一脑袋番茄酱而已，我这不是洗干净了吗……比起这个，你还是快去洗洗这身汗吧……天气太热也没办法啊……”李飞擦着雾茫茫的眼镜无心的说着……

    “真的实在是对不起，你对我那么仗义，我却对你发脾气，真的……实在是对不起……，如果可以，我愿意赔偿你的精神损失……”雪薇惭愧的抚了下鬓发……，看着这个动作，李飞担忧的眯了下双眼……

    舒缓了双眉，他戴上眼镜说着“既然你这么说，你可要有一定的心理准备啊……”

    雪薇只是微微点头，然后侧目倾听着，似乎是再等待李飞所要提出的赔偿数额……

    “调教一周……”李飞淫笑着抬了下眼镜……

    “休想……”雪薇顿时变得气愤起来，见她的如此过激的反应，李飞微微一笑，小声的嘀咕着“看来，是我多心了……”

    ……

    很不凑巧的，等雪薇进入浴室准备泡澡时才发现泄水阀已经坏掉，李飞帮她放的洗澡水全部白白的流走了，她只能望着淋浴喷头感叹着上天是不是一直在和她作对，洗完这即熟悉又陌生的身子，她就帮着正在打扫完残局的李飞一同清理狼藉满地的厨房……

    两人看了下时间，似乎还早也不觉得困，索性就打起了扑克，玩起来算24，以前他们就在学校里偶尔玩一下，当时其他的同学都不太能接受他们，毕竟一个穷的要死，一个猥琐的不行，比起斗地主和抽老A来等玩法，他们也只能然兴叹了，但比起光靠运气和简单记牌的玩法来说，这种用头脑记牌并且换算的玩法实在是不错的脑力锻炼……

    李飞得意的抬着眼镜，瞅着眼前正在苦思冥想的雪薇……

    看着雪薇逐渐紧缩的眉头，李飞突然有了不好的预感，突然的尖叫声和洒满天空的扑克牌证实了他的预感，看来初号机又暴走了呢，无奈的长叹了口气，他故不去看的随手取出手绢缓慢的擦拭着刚摘下的眼镜……

    此时，客厅里的吊灯开始闪烁不定，李飞扬起一条眉梢慵懒的抬头仰望了一眼，整个房间就此陷入了黑暗……

    约莫片刻，一道荧光手电的光柱就从他的手上射出，照着吊灯罩里坏掉了的节能灯，他寻思片刻就去杂物室里取出了备用的灯泡……

    搬来凳子，他很稳当的爬了上去勾手准备装上灯泡，但其中的那么一丝间隔，使得他不得不眯眼寻思了片刻……

    “下来吧，我来……”雪薇的声音在他身后响起……

    长叹了口气，他放下了手十分的不悦“请你不要随便打击我，拜托”说着就跳了下来，将手中的灯泡递给雪薇，然后帮她照着光……

    很快，光芒再次赶走了黑暗，雪薇就顺脚准备下来，一阵莫名的眩晕的感突然袭来，她那在凳子上的身体摇晃着就失去了平衡背身摔了下来，还来不及知道发生了什么，李飞就被她坐压在了身下……

    雪薇知道出事了，忍着眩晕的感觉站起身来，才发现李飞正痛苦的捂着胸口，极力张大嘴巴想要呼吸的样子还有那惊骇的眼神告诉她，出事了……出大事了……

    镇定心神片刻，她刚想要去沙发边拿电话叫救护车，可刚走出没几步就听见李飞短促抽吸的声响，她知道，可能已经没有那么多时间了……

    不知所措的蹲在李飞的身旁，她摸了下他的心脏，非常急促但有规则的跳动说明了并不是心脏受到了伤害，那又是怎么回事呢？正当她苦思着该如何救他的时候，他那短促的抽吸声就顿然而止，取而代之的便是一声长息，然后便再无呼吸的响动……

    她呆住了，完全的傻掉了，明明还有脉搏，明明还有些许的神志，为什么会出现这样的情况？

    突然间，她想起了以前在餐馆打工时，听过几个食客的酒中聊语，一个模糊概念的名词就此被她记起，‘机械性窒息’……

    她立即想起了模糊的聊语片段中所提及的抢救关键，用力捏住了李飞鼻子，深深的吸了口气……

    ……

    “差……差点就以为就要回老家了……”李飞瘫坐在沙发上惊魂未定的说道……

    “对不起……我……”雪薇坐在他身旁低沉脸很是自责的吱唔着……

    李飞面无表情的瞅了她一眼，不禁想起了尼姑的忠告，以及自称频道的算命先生给他的直言……

    再次以不同的眼光打量着她，难道真的有那么邪乎？还是说这完全是一系列偶然所造成的巧合？正在他审视着她并且考虑这个问题的时候，他看见了一个很怪异的画面……

    “我说……你是不是摔伤破皮了？”李飞看着她裸露在外的大腿担心的抬了下眼镜……

    “没有啊？怎么了？”雪薇很是奇怪的看了他一眼……

    “那你大腿上缓缓下流的是什么？”李飞担心的问道……

    “是汗啊……我现在全身都在流汗，难道你以为我不热吗？再加上刚才被你吓的差点丢了魂……”

    “会有……这样的汗吗？难道你是汗血宝马转世？”他倾身抬了下眼镜仔细的确认了一下……

    随着雪薇低头查看……客厅内陷入了一片死寂……

    直到数分钟后李飞支支吾吾的声音就打破了这尴尬的死寂“我说……这个……，恩……是不是……，是不是应该煮上红米放鞭炮呢……？”

    “你是什么意思？”雪薇含泪咬牙瞪视着李飞低沉嗓音问道……

    “这个……我没什么别的意思……恩……就当我什么也没说……吧……”

临之卷 第十章 不侧漏？

    看着雪薇气冲冲的走进房间并且大力的关上了房门，坐在客厅的沙发上，他一手摘下眼镜一手轻揉着太阳穴，脑中不断沉思着那个很迷信又不太现实的问题，揉捏着太阳穴的手顺着脸颊滑到嘴边，食指轻柔嘴唇的时候，他回想起了那在垂死时嘴间触感，不禁觉得脸颊发酸发烫……

    “只不过是迷信的说法罢了，我就不信这个邪……，大不了回老家结婚……”说着他便仰头凝视着天花板轻声说着，说完便苦笑着摇头起身走向厕所……

    在厕所的储物柜找到了所要找的物品，李飞故作三叩九拜的念念道“老妈……你在M国之灵，请饶恕我的罪过吧，我拿你的东西也只是纯属无奈，不要误会我有奇怪的嗜好，虽然的确是有点想……”

    拿着一包来到了雪薇的房门前，轻敲了下房门便问门道“我能进来吗？”

    随着一声物品的砸门声，李飞断定里面的人似乎不太欢迎他，但他还是硬着头皮推开了门……

    雪薇正蜷缩着身子坐在床头，沉在膝间的脑袋垂得很低，似乎受到了很大的打击，抱着小腿的一只手中捏着一团被褶皱过度的纸巾，相信一定是被她激动的握在拳中揉捏过……

    那只眼睛突然瞟了李飞一眼，其中夹杂的情感有悲愤与憎恨，似乎还有更多更多，但只是李飞无从感受她现在的心情……

    “又准备来幸灾乐祸了吗？”她的声音很无力，但颤动的声线表面她现在的心情依然是非常的激动……

    “哪……哪有……，我只是……呵呵……这个，其实你不知道，据说某国有一个习俗，当地女孩每次来这种事情，她的家人们会在她最痛苦的时候含笑围绕着她敲锣打鼓跳桑巴……”李飞干笑的说着，希望能逗她笑一笑……

    “滚出去……”她平淡的说着，深埋在膝间的脸使得李飞无从判断她现在的表情……

    “好……但是在这之前，你先把这个用上……”说着就把手中的那包轻轻的放在了床边，然后抱头屈膝准备旋转自己的身体好滚着出房间……

    原本希望她能看到这个滑稽的动作，然后哪怕笑上一小笑，但他听见的不是笑声，而是一声尖啸的怒吼“我又不是女人……你给我这个干什么……？”

    轻叹了口气，他缓缓站直了身子，与怒视着他的她对视着，然后缓缓转移视线默默的说道“我知道这很伤你身为男性的自尊……但那也是没办法的事情吧……，就算再怎么抗拒，这身体毕竟是个娇柔之躯……所以……”

    “还是……死掉算了……已经变不回去了……”她埋着头说着，微弱的颤音抖动着传入了李飞的耳畔，虽然这声音和蚊子的嗡嗡声几乎没什么区别，但依然给李飞带来了一丝不安的震撼……

    锁眉抿嘴瞪视片刻，他便大步走到床头，一把揪住她的头发大力的抽了她一耳光……

    微微红肿的脸颊上，那只茫然的眼睛正不知所措的望着李飞那双愤怒的眼睛……

    “我知道你现在很失落，但是你怎么能这么轻易的就说去死，难道你忘记了吗？男人是不会这么轻易就去做那种傻瓜才会去做的事情的，如果你还是个男人的话，就应该懂得什么叫做大丈夫能屈能伸，提得起放得下的道理……你……自己斟酌吧……”说着就头也不回的离开了她的房间，啪的一声关上了房门……

    瞟了一眼挂钟，已经过去半小时了，自己先前说话的态度是不是过分了点？李飞长叹着用双手揉着膨胀感十足的太阳穴……难道说她又因为精神上的打击而陷入那种状态了吗？

    想到这儿，他慌忙的戴上眼镜起身就要去查看，这时，门轻轻的一声响，雪薇就垂着头走到了他的身旁，看上去像个知道犯错前来领罚的小孩，不过这也令李飞松了口气，至少没有陷入那种可怕的状态……

    看着她手中拿着的那包被撕开一半的包装，李飞稍显疑惑的看了她一眼“怎么了？”

    “这个……怎么用？上面都是猫抓文……我看不懂……”雪薇不服气的侧着脸低声问道……

    沉静数分钟后，李飞扶了眼镜，他以为女人天生就会用这个，所以刚刚发生的事情令他的大脑当机了一会儿，不过一想到她并不是天生的女人，所以……应该算是例外吧……

    “从这种产品的广告画面和广告语‘不侧漏’来推断……可能是像创可贴那样贴上去的吧……”李飞皱着眉头扣着下巴斟酌道……

    “可是这不像是用贴的啊，两头都没胶布……”说着雪薇就拿出一片，在手中甩着给他看，此时才发现了能撕掉的胶纸，可惜在反面，便指着这个地方不悦的说道“难道要反着贴吗？不可能的吧……再说了，贴上去以后上厕所怎么办？”

    “这……的确……足以推翻先前的推理，那么……”李飞有些焦躁的吸了口气，因为这样的问题实在不是他这种窝里蹲能知道的事情……，更不是他们这种年龄段的青少年能知晓的事情，要不给老妈打个长途电话，问问……

    不行，绝对不行，这种问题身为儿子是绝对问不出口的，就算一咬牙一闭眼的问了，老妈一定会觉得奇怪，然后十万火急的从千山万水外赶回这里查看自己是否精神失常……

    “是不是贴在裤子上的？”雪薇不经意的看着反面的贴纸小声嘀咕着……

    李飞瞅了眼她那宽松过度透气过头几乎可窥见其中光滑无毛的……，抬手别过自己的脑袋，以防兽性大发的他就摇了摇头，总之她现在穿的是十分宽松的四角裤头，要是贴在裤子上就能有用的话……

    等等，说不定……的确是贴在裤子上的，只是她总是穿男士的，所以不合适，才会……

    想到这里他脸上便逐渐浮现出了淫笑，看见这诡异的笑容，雪薇额头上的汗水流的更加汹涌了……

    ……

    作者语：作为男生很幸运呢……可以在睡眠中快乐的迎来生命的第一次，女人就比较麻烦了呢，幸运的可以在睡梦中躲过一劫，但醒来时还是要愣傻痴呆一下的看着床单呢，不幸的呢，就是那些处于清晰状态就被咆哮而来的事情给吓住片刻女生呢……，那种感觉我想绝对不亚于癌症通知单呢……，如果无从体会的话呢，可以想想一下身体突变所带来的冲击感吧，焦虑担忧且加怀恋的心情实在不是一般病症所能比拟的呢，总之是对曾经健康身体的一种强烈怀恋呢……，再加上还要学着算日子提心吊胆的过活，肯定连撞墙的心都有了呢……

    总之，作为男生觉得很幸运……^_^

临之卷 第十一章 人面失身像

    有些焦躁的捏起股间的白色小裤，雪薇很不适应的忍受这贴身内衣所带来的那种别扭的感觉，这是李飞瞒着她在上次的网购中偷偷买的，当时也只是闪念一现所以就买下了几套别样风采的内衣配合纸巾使用……

    “很紧吗？”李飞叠腿蜷手坐在沙发上，欣慰的观赏着第一次穿着女性内衣的完美娇躯……

    “紧倒是不紧……就……就是感觉不适应……再垫着那个的话，实在……”雪薇低声下气的嘟嚷着……

    “既然如此，把这个也戴上吧，别老是用搭在脖子上的毛巾和长发当遮羞物……”李飞拿出了一件黑色半透纹饰的性感文胸，淫笑着说道，毕竟这种任由他搭配女人衣物的占有感使他觉得特别的兴奋，说不定，做梦都想调教一个女人的愿望也许就快要实现了……

    “谁遮羞了？我只是……，我是不会戴上那种东西的……”雪薇不屑的哼了一声……

    “不穿吗？我可是听说，女人不戴这个会生很严重的病，你难道想病倒后连累我照顾你吗？这可不是死党间该做的事情啊……”李飞皱起一条眉梢危言耸听的说着……

    闭眼长息着，雪薇嗤之以鼻的瞪了他一眼，十分不情愿的从他手中抽过文胸，然后将搭在脖子上的毛巾愤怒的扔到了李飞的脸上……

    扯下毛巾，李飞脸红的看着没有任何遮挡的双峰，虽然上次在那种状态下他看过，但是与之相比的心情是完全不同的，看着这带有动感的诱人双峰，李飞的眼睛几乎已经发直冒绿光……

    吞咽着不断分泌出的口水，他缓身站到了正试图穿上文胸的雪薇身后，她大大咧咧的动作实在是很难令人相信短时间内能戴上去……

    “要我帮忙吗？我在H漫画上看过具体的穿法……”李飞轻声的在她耳边念道，谁知雪薇根本不予理睬，嗤鼻声声似乎是颇为懊恼，李飞扬眉片刻，淫笑着想到了H漫画中的一个情节，吸气片刻就对着她的耳朵轻轻吹出一口气……

    谁知她猛的抬手捂住了耳朵回身瞪目将他推开，趔趄倒地，李飞不知所以然的望着紧张瞪视他的雪薇，脸上泛起红晕的她仓促问道“你干什么？”

    李飞眨巴着眼睛的抬了下眼镜，他不明白她为什么会有这么大的反应……，就算是知道那里也许比较敏感，但这样反应也太厉害过头了，比他经常看的A片中的女角表演都没这么夸张，难道她以为自己不知道就故意耍他，就像上次装失忆一样？突然他想起了一个能确定她是否是在故作其态的办法……，脸上的淫笑更加的灿烂了……

    在李飞寻思诡计的时候，雪薇却在游移着慌乱的视线似乎在回想着什么……

    “你怎么了？怎么这样？气的脸都红了？”李飞偷偷淫笑着问道……

    恍然一愣她就支吾着回答“只是……只是耳朵里痒痒麻麻，连头皮都惊麻了一下，大概是耳朵发炎了……以后再……再去医院吧……”稳气片刻，她又大声斥责“不过你不要再做这种过分的事情，知道了吗？说不定炎症会恶化的……”说完便背身冷哼……

    这时他才得意的在她身后捂嘴偷偷坏笑片刻，才轻嗽了下，装的很老成似的说“言归正传……你这波涛汹涌的……呵呵……只能身体微躬，让其自然下垂，而后在从下往上罩住，最后背手扣住锁扣就可以了……”

    雪薇冷哼一声将手中所拿的文胸狠狠的摔在地上“打死我也不戴了，这么麻烦……！！”

    “那可不行啊，那里可是女性神经最敏感的部位之一，万一你得病痛都要痛的叫娘啊……作为死党，我可是非常关心你的啊……”李飞淫笑着抽动着嘴角缓缓埋脸抬了下眼镜……

    “我又不是女人……！怕什么疼……！更不会去叫什么……那个贪财的女人……”雪薇嗤之以鼻的反驳……

    “那这样吧……我们打个赌，如果你能经受得住我的爱……，呵呵……双手对那里的刺激还不出声音的话……那么就可以不戴这个……”李飞说着便随手拿出了数码录音机，很是猥琐的望着恍然愣住的雪薇……

    “赌就……”雪薇咬牙切齿的顿住话音，游移着不安的视线寻思着，不祥的预感使得她犹豫不决，再加上这几天开始皮肤就不知为何如同过敏一样，实在是……

    “怎么了？怕了吗？”李飞火上浇油似的说道……

    雪薇怒瞪了他一眼，继续游移着不安的视线，在心中寻思着：就算如此，应该也不会疼到喊出声的地步，那可不像是男人，只要咬紧牙关，应该不会有任何的声响，大不了磨磨牙……咯吱一下……

    再次将视线投向李飞，此时的他颇有些迫不及待的样子，十根指头如同波浪，此起彼伏的蠕动着……

    “赌就赌，你打算拿什么当赌注？”雪薇故作不屑一顾的蜷手冷哼道……

    “哼哼……就拿我身体的一部分当赌注吧……”李飞淫笑着抬了下眼镜后小声嘟嚷着“看来那数亿大军今晚是要拔寨出征了……”

    “你絮叨什么？”

    “没什么……那么……开始吧……哼哼……”

    刚一开始，雪薇就觉得不妙，温热指尖带来的触感如同电麻扩撒，简直就是直通脸颊的开关，瞬时酸胀感觉的充斥着脸颊耳根和那里，她紧闭双眼咬紧了牙关许久，一种似是而非如若感冒时的感觉就令她觉得全身异样，脑袋发沉，呼吸沉乱……，意识逐渐的飘忽，不自觉的想要多吸口气，就缓缓微张开了嘴……

    ……

    一声声轻微颤颤好似蚊蝇的销魂之音从数码录音机中传出，雪薇微微颤抖的抱头蜷缩坐在沙发上，埋头双膝紧紧揪住头发的手似乎非常的激动，而李飞则跪在面前一脸悔过且略带痛苦之意的捂着下体颤抖不止……

    要不是雪薇经常晨练锻炼身子，要不是关键时刻奇迹显灵般的理智复苏……要不是李飞体质赢弱……，可能真的会出事……

    “这是你提前录进去的吧……”雪薇埋头低沉着嗓音缓声问道。

    “这……的确是你的声音……”李飞一脸愧疚的垂头仰眸……

    “那我怎么不知道有发出过这样……这样古怪的声音！！！”雪薇猛的抬头怒目相视的大吼，抖动的眉梢以显出她此时的激动混乱的心情……

    “这……”李飞顿住，因为他不知该作何解释……

    “亏……亏你口口声说的那么好听……原来你一直都打着这种目的…………你太……”雪薇大力的将手中的文胸扔在了他的膝边，颤音阵阵的怒骂道，眼晕疑似湿润了……

    微抬起头，李飞有些不知所措的慌忙摆手，他现在的头脑已经清醒多了，知道自己的恶作剧已经演变成了一时冲动所带来了严重后果……

    气急败坏的冲上去挥起拳头，正要打在这薄情之人脸上时，她止住了拳头的去势，因为她看见了李飞紧张的闭上了双眼，悔过似的准备挨上这一拳头，不禁使她有些恍惚，因为她想起了这个人的确是非常的仗义，作为曾经是男人的她，也体会过对女体诱惑所带来的困扰与混乱……，这不是他的错，要怪就怪这该死的身体，分裂了两人之间的友情，也许是时候离开这里了，不能再给他添麻烦了……

    紧闭着双眼的李飞等待着迟迟未到的拳打脚踢，缓缓睁开眼睛，由于没有眼镜，他模模糊糊的看着拉下眼罩的她，虽然视线模糊，但当他再次看见这完美到能魅惑天地的面容时，一种像是被电磁脉冲炮光束击中的感觉令他不禁呆滞的忘记了呼吸……也许是封印的时间太久，所积蓄的魅惑感觉已经完全超过了他当初见到她时的心动……

    “这个东西还给你，虽然戴上它的确能减少看我的人，让我消除了不自在的感觉，但……但是……现在是我离开的时候，我不想再麻烦你了……所以还给你……”说着就将那眼罩轻放在了沙发上，准备进入房间收拾……

    突然缓过神来的李飞恍然大悟的眨巴了下眼睛，慌忙的跑到她的身前，慌忙的用浓重鼻音的劝慰与道歉向她不断不断的陪着不是……

    ……

    一直到第二天清晨，两人都没有去打工的打算，李飞一直在劝阻着收拾行礼的雪薇，她装一件，他就收一件，使得她根本就没有一件可带走换洗的衣服，也没有足够的那包东西……

    直到两人彻底的累倒懒得动为止，两人才坐在客厅互相对视的僵持着……，不知不觉的，两人都渐渐进入了梦乡……

    待到李飞含笑从梦中醒来时，才看见雪薇正在冷静的沉思，见他醒来，雪薇轻叹一声，勉强一笑就侧过脸去说道“我……想明白了，你毕竟是我的死党，我不会抛下你独自一人在家里直到发霉的……再说我欠你那么多……这次就暂且放过你……”说着就微微红了脸，顿语片刻。

    李飞恍然的从这些话语中醒悟，不知是该高兴还是不安，高兴的是自己没有因为一时的过错而失去死党，不安的是她这种体贴的……，复杂矛盾的心情在他内心中交织成乱麻……

    ……

    本来就阴霾的天空逐渐被夜色所取代，终于，他下定了决心，来到了她房间的门前自信满满的说道“我以后可不会再做那种低级愚蠢的事情了，你毕竟是我的死党，我会想办法帮你的，当然……那不代表我不会做高级的事情，调教是不可避免滴……不过我会在你同意的前提下进行的……”江山易改本性难移的淫笑起来……，但心里他却在等待着答案，如果她答应了，那么就把她变成一个身心统一的女人，免得像现在这种精神与肉体不统一的情况一直延迟下去，他知道长期这样抗拒身体的存在，造成的心理压力绝对不是那么容易释放掉的，万一她又陷入那种可怕的傀儡状态……虽然传统意义上的调教，也是将女人变成一个有思想的傀儡就是了……，如果她不答应，那么就继续把她当死党看，直到……

    “调教免谈，我可不想被你当狗一样对待……那种可以套上链子的项圈简直就是……”房间内传来了态度婉转的回答，声音是如此的贴近，似乎是在背靠着门墙……

    释然的长叹了口气“看来我们还是死党呢……”

    “恩……当然……了”

    ……

    听说那种事情会非常的不舒服，李飞决定给她买一点能缓解疼痛的药品，再加上赔礼道歉的礼物，李飞索性将珍爱如性命的电脑卖掉，至于钱，明天应该会汇到放在餐桌的信用卡上，但他觉得还是太慢，久久的站在书架下，在珍藏着精装装订本且带有作者亲笔签名的原稿书夹前锁眉许久，还是不舍的拿下了书柜中的原稿书夹，这是他花了不少钱才从网上竞拍得到的，之前是比生命还高一级的存在，但现在，它只能是换取金钱的道具，因为他认为这是值得的，而且非常的值得……

    很快就联系到一个在同一个城市且愿意重金购买的买家，他欣慰的拿着这本书夹走向了约定的地点……

    灰暗阴霾的夜空逐渐洒下了毛毛的细雨，人们纷纷回到家中不再街上游走，空旷的街道与乌云压顶的天空似乎是预兆着什么不祥的事情，果然，那个约定的人没有准时来到广场，翻开手机看了看时间，他有些焦急的四处张望，发现马路对面有个超市似乎可以暂时躲雨，说不定再等等，那个买家就会来了……

    “等拿到钱，哼哼，买什么呢？OK，就那个吧，不知她脸上到底会有什么样的表情呢？”含笑嘀咕的看着绿灯闪起，他便快步跑向那个超市……

    ……

    瞬时的暴雨滂沱，雷鸣响彻了乌云滚滚的天空，一辆由外省经过的货柜车急速在马路上驰骋，司机打着哈欠单手握着驾驶盘，一道惊雷的闪电闪了他的眼睛，令他没有注意到红绿灯的变化，脚下的油门依然是踩的猛实……

    眨巴了下疲惫的眼皮，用手指揉着眼角就觉得困意十足，等他突然看见一个东西闪过车刷摇摆的车窗前时，什么都晚了，碰撞声响起后便是尖啸的刹车声……

    司机茫然的看着侧边的后视镜，一滩血迹正在逐渐的在雨中漫溢着，随风飘洒的纸张如同雪片一般四处纷飞，最后逐一落在地面渐渐的被雨水打湿变色，一张绘有签名的纸张落在一条间断抽搐的腿边，随着雨水的侵蚀，签名的字迹越发的模糊，化为股股墨液逐渐染透着白色的纸张……

临之卷 第十二章 不祥的预感

    雪薇独自一人坐在别墅门边的窗台边，有些担心的望着天际边的黎明泛起，天色逐渐的晴朗，随着朝日的浮生，已经是新的一天了……

    “真是的，那么神秘的跑出去，还笑的那么猥琐……一定是干什么坏事了吧……，玩疯了也应该回来了吧，难道要我这个死党帮他收尸吗？”不耐烦的挤眉，轻哼了一声就走向自己的房间，准备躺躺，让这个不怎么舒服的身子好好的休息一下……虽然她很厌恶这个身体……但不管怎么说也是会疼会累的血肉之躯……

    闭目躺在床上翻来覆去辗转许久，想要找一个合适的睡姿实在太过困难，不管怎么换都很难觉得舒服，索然长叹，只能默默的忍受这些本该不是她所承受的痛苦……

    也许是困意实在太过强烈，她在不舒服的感觉中，昏昏沉沉间就逐渐觉得意识朦胧……

    不知过了多久，她觉得有人正在抚摸着她的身体，几乎是每一寸的肌肤都有着好似那时的感觉，缓缓眯眼察看，视线朦胧模糊，而屈身在床边的那个猥琐的家伙，正用那招牌似的淫笑望着她，手中的动作却没有任何的停下的意思……

    想要起身喝止，但全然无力的身体伴随着莫名舒服的感觉，使得她无心起身，只是眯眼朦胧的凝视着这一切……

    虽然觉得不甘心，但随着朦胧之意越加的强烈，她便缓缓闭上了眼睛默默的承受着……

    不知不觉的……再次睁开眼睛，随眼瞟了下挂钟，已近中午时分了，她想当然的认为他现在应该是坐在客厅打着空盘敲着碗筷等着开饭吧，要不然就是独自一人郁闷的吃着不太爱吃的袋装泡面？吃泡面可没营养，想到这里她很乏力的坐起身，一股眩晕感就此袭来，小腹的那种难以形容的不适感觉也令她不禁缓缓甩头醒神……

    “看来又加重了呢……，什么时候才能完啊……”那儿的感觉与之前有了变化，她欲哭无泪的勉强爬起身子，她就小步走向了客厅……

    客厅内空无一人，之前被她打开的窗台依然是那样开着，两边的帘布随着雨后伴随草香的清风轻轻飘逸着……

    发现大门是半阔着的，她才松了口气的，四处寻找他的身影，电脑桌前……书架下……储物室……和那个从来没让自己去过的地下储藏室……都没有他的踪迹……

    “难道又跑出去了？”不悦的锁眉嘀咕着……她便苦着脸心烦意乱的去厨房准备起了午餐……

    很简单的忙活了会儿，她端着稀粥和几样简单制作清淡小菜走进了客厅，她现在根本没有那种把饭做好吃的心情和能力……

    有气无力的凝视着餐桌上那几道摆放间隔整齐的菜肴，她轻叹的皱眉望了眼时间，觉得总之不是很想吃东西，就等着那猥琐的家伙回来一起吃吧，毕竟是死党……

    双手托着下巴，很是悠闲的叼着一根筷子末端咬合着，随着筷子的上下撬动，实在忍不住，伸手扯下了很不习惯的文胸，眼前的菜肴所腾起的热气越加淡薄了，她却没有心情去管这些……，一个一直在困扰她的问题在压抑着她的神经……

    虽然嘴上口口声声说自己是男人，但一种莫名的担忧在很早以前就不断的被她用各种别的想法念头所掩盖。也许一辈子都变不回去了，即使是那样，也要……死撑着说自己是男人吗？或者……或者干脆……承认自己是女人这个事实？垂眸想到这儿，她突然想起了那个贪财女人……懊恼片刻，她用力甩了甩头，抬手拨开散下额头的碎发……

    转移了下注意，发现时间已经过去了很久，菜肴已经凉尽，稀粥早就在不知何时糊住凝固，不耐烦的趴在桌沿，下巴靠着叠加着的小臂上，很是空洞的望着依然半阔着门……

    “也许是……在外面吃了什么吧……”她缓言自语着，垂下的眼眸显出了一丝寂寞，平时的这个时候，要是有他在就不会觉得闷，不禁想起了他那些所谓‘吐槽’的笑话，不禁扑哧一笑，脸上的笑容逐渐的灿烂，似乎忘记了先前的不快……

    一种不祥的预感开始袭来，这种感觉是那么的强烈，令她止住了笑容，这种不祥的预感几乎有让她去厕所呕吐的冲动，一定是发生了什么事情吧……

    实在忍耐不住焦虑的心情，便打开了电视……

    “昨晚发生的车祸肇事逃逸案已经告破，警方对此做出的努力得到了回报，在目击证人的协助调查下，他们很快就将肇事司机抓捕归案……下面请……”看到这里她呆住了，电视上车祸现场的画面上，一个倒在血泊中头部打着马赛克的死尸以及尸体旁那本似曾相识的漫画人物书夹深深烙进了她的脑中，回想着他出门时穿着的那套动漫休闲衫和那夸张的牛仔裤，甚至那双带有漫画人物的运动鞋都是那么的相似……，不……不是相似，简直就是一模一样，还有那体形也……

    愣神的视着已经进入广告时段的电视，她完全的傻掉了，牵强一笑，她小声的嘀咕着“不可能的，他刚才都回来过，门都还是开着……”这时她才惊诧的想起，那门是她自己打开的，为了令这个死党回来太晚也不用去黑灯瞎火的找钥匙，所以自己才不时去窗台看看有没有……

    一道泪痕缓缓滑下苍白的脸颊……呆滞的眼神泪水盈眶的打着颤，空灵的望着已经变换不知多少次的电视镜头，她的脑海已经没有任何的想法，没有任何的念头……只有他的身形相貌突然如走马灯一般在她脑中一幅幅的闪现，闷骚着抬镜的他，沉着脸擦着眼镜的他，说着‘吐槽’笑话的他，甚至是淫笑着他……

    她缓缓抱着头，将额头靠在了桌沿，试图让冰凉的桌面冷静自己的头脑，但不断从模糊视线中远去落下的泪珠，令她觉得彻底控制不这眼睛中的腺体了，好像根本不受理智的控制……

    “我已经失去了自己的身体，那个贪财的女人也伤了我的心……现在连你这个死党也……，不要死……！只要你不死……我什么都答应你……！回来吧！！！！”她紧闭着双眼哭泣着……

    “噢……？是吗？那太好了！！！就让我好好的调教你吧！！”熟悉的淫笑声突然在门边响起……

    惊诧的睁眼寻思，慌忙的擦干眼泪抬头一望才看见李飞提着大包小包站在门前，兴奋的望着她……

    “你……没事？”依然带着哭腔的她实在是不敢相信……

    “我能有什么事？哦……是看电视了吧，没关系，尽量看吧，现在有钱交付水电煤气瓦斯费了”高兴的说道这儿，李飞故作深沉的抬了下眼镜“只可惜那个买家运气很背呢……，好不容易有兴趣相投的知音，连衣装都和我一样那么有品味……实在是不得不替他惋惜啊……”

    “那你……怎么……怎么现在才回来？”雪薇呆滞的问道……

    “我报警后就帮助警察去调查取证去了，再加上要给你买这些能缓解疼痛的药以及这些……”说着，李飞拆开了古怪的包装，从中取出了一件怪异的东西……

    只见那个看上去像是用塑料做的椭圆形物体，在一头还连着一根线路，一直延伸连接到看似小型遥控器的东西上……

    “这……这是什么……？”抽动着嘴角看着这个突然就会颤啊颤的东西，雪薇的不祥预感更加的强烈了，这绝对不是好东西，不，……肯定不是好东西……

    缓缓的沉下脸，她低声无任何语调的问道“恩……原来你是为了买这种不明其意的东西跑去不知何处大玩了一场，而且是不告诉我，故意让我这个死党担心的情况下，去这么做的？是这样吧……？”说完就缓步走向了厨房……

    “也可以这么说吧……不过，以后你会感激我的……”李飞关掉了开关，淫笑的抬了下眼镜看着她走进了厨房，恩，看样子是知道他饿了呢，真是不错的死党呢……

    这个想法一直维持到亮晃晃的寒光映在了他的镜片上为止……

    ……

    深夜虫鸣环绕，小区公园小径……

    李飞捂着脑袋上的绷带，非常不悦的嘀咕着“差……差点以为就要死掉了……你的刀法什么时候练成的？”

    见身后似乎没有回应，他轻轻的拉了下手中的锁链……

    “别拉……”雪薇在身后很不服气的嘘声说道，但又像是十分紧张的打量着四周，一只手一直捂着脖子上套着锁链的项圈，一只手很不自然的到处做着心虚的小动作……

    淫笑着看着她的反应，他十分自豪的仰天长叹了一声，而后说道“感觉怎么样？”

    “嘘……别这么大声，万一有人看见怎么办？要不是我堂堂的男子汉一言既出驷马难追，你还能在这儿嚣张？”雪薇紧张的警戒着四周，这种事情实在是见不得人……

    “现在知道羞耻了？”李飞淫笑着说道

    “你什么意思？”雪薇气急败坏的压低声音问道

    “你只要记住，当你半裸着身子在房间里乱转的时候，一定要想起现在的感觉……毕竟那会给他人带来困扰，明白了吗？我已经开始担心……在学校你会做出什么来……”李飞得意的问道……

    “切……无聊，碍着你了吗？”雪薇不屑的瞟了他一眼压到最低声，谁知话音刚落就觉得脖子上的牵力，迫使她向前倾着踉跄了一小下，直到稳住身子才咬牙抬头凝视着李飞……

    “就算你是男人，你现在的这个身体也绝对不能光着上半身在别人面前，而且还像你那样若无其事的……，算什么样子？”

    “凭什么？”

    “万一有群小孩突然翻窗跑到你面前哭着嚷着要吃奶奶怎么办？”

    “我……”她刚要反驳，就看见远处的电棒光柱摇摇而来，夜间巡逻的保安要来了！！怎么办？慌乱到抱头鼠窜想要找地方躲藏的雪薇，发现李飞正料事如神似的扬起一条眉梢，用拇指指着身后的垃圾桶……

    ……

    自得的吹着口哨，他看着前来探视的保安……

    “这么晚还出来遛狗吗？真是有爱心的人啊……”保安扶了下帽檐赞誉道，他只是自谦的点头回应，就目送着保安离开了……

    哆嗦着蹲在垃圾桶后面的雪薇含着泪，紧咬着牙关轻声怒骂道“杀……杀了你……一定要杀了你……”

临之卷 第十三章 被关起来了……痛苦的折磨！？

    整个城市沐浴在晨间的阳光下，贩卖早点的摊位，来往疾驰的车辆，站满人群的公交站台，一切都是那么的正常……除了……

    一身白袍泛着灿烂光芒的飘渺身影在城市的上空悬浮着，似乎并不担心有人能发现她似的，严肃的神情一直没有发生什么变化……

    在恼人的轰鸣声中，她抬头凝视着头顶掠过的钢铁巨物，便看似不屑的抬手轻掸了下肩头，虽然她知道自己的身体现在不处于实体状态，但她眼中，这些不求得主的救赎，用轮回来打发时间的堕落灵魂已经足够肮脏了……

    舒展了下泛着光芒的羽翼，她逐渐下落到了一处空旷的地方，她来这里不是为了指引这些异教徒登上天堂，而是另有目的，她要查清楚一个重大事件的起因，明明是异教徒的人，却能不断的飞升天堂堵塞成挤，这也就算了，至少主是仁慈宽大的，但就连那些杀人放火无恶不作的家伙也迷迷糊糊的就这么上来了，还有那些自甘堕落就轻生的没落灵魂……，这实在不是正常的事态……

    刚要化身实体，一个矮老头就转悠着从她面前的地里冒了出来……

    “汝这鸟人，岂不知踏于此地已有越界之嫌？”那个在她眼里穿着古怪的矮老头吹胡子瞪眼的举起手中的寿仗直指着她……

    凝视着这个异端的神祗，她默默收起了羽翼“这个充斥着异教徒的城市是有教堂的，所以不算界区之外，你就不要管那么多了吧……”

    “汝……，也罢也罢……，若不是番邦神棍在此方土地体建起那古怪祠堂，岂能容尔等这些鸟人在此嚣张……”捶胸顿足的说着，矮老头瞪视了她一眼就准备干些什么，只听一人声喝而来“阿弥陀佛……两位勿燥，何不意和同悦？”话音刚落，另一个声音附和似的出现“福生无量天尊……小仙也正有此意”……

    矮老头发愣片刻，索然叹着摇头遁入土中……

    看样子这两个突然冒出来的古怪神祗也是为了同一目的前来探究的吧，她只是凝神打量片刻就不去理会了……

    藐视的轻哼一声，她就依照瞟过一眼的异教女子衣着幻化出了实体，那两位对视一眼，也幻出实体，看似要合众之力一探这古怪事情的究竟……

    “那么……现在就开始吧……拱卫天主，不令天堂的大门挤满异教徒才是身为使者的本分啊……愿主护佑……”严肃且虔诚的说了一句，她就以圣洁之态拨了下随风飘逸的金发，碧蓝的双瞳坚定的凝视天空许久……

    定住心神，刚要迈出步子就觉得有人拍着她的肩头，不屑回眸，发现一群身着黑色衣装，头戴徽章沿帽的奇怪人士，心想，这些可恶的异教徒，要不是不能在他们面前露出真身引得祸首逃逸，就直接净化了他们，让他们堕落的灵魂直接坠入炼狱，现在他们竟然还来找茬……

    “你们几位请等等，由于最近有疑似恐怖份子潜入我市造成了我市极大的损失，为了你们的人身安全，请你们配合我们做进一步的调查，那么接下来……请拿出你的旅游签证或者暂住证……！”这群异教徒用各种语言重复了几次，其中几个拿着奇怪的机器似乎是准备核对……

    不久之后，街道上的人们便发现了几辆警车炫耀似的鸣叫警笛着从他们身旁疾驰而过，其中一辆车窗里清晰可见一名金发美女正愤怒的挥舞着带有铁手镯的双手与警车里的警车做着近身缠斗……

    ……

    一滴滴液体不断的滴落在雪薇那充满性感的纤细蛮腰上，她趴在床上锁眉紧闭着双眼，咬牙的忍受着……

    “感觉如何呢？”李飞淫笑着轻抚着她的背问道……

    “都已经几天了，越来越难受了……”雪薇脸色惨白的流着冷汗，紧皱着颤动的眉头不时顿住的呼吸，似乎为了减轻疼痛才屏住呼吸似的……

    “应该不会吧……我听说藏红花油治疗腰酸是最不错的选择呢……”李飞眨巴着眼睛，抬手凝视着药瓶上的说明，疑惑的抬了下眼镜又端详了下她痛苦的表情……

    皱眉片刻，他便同情的说道“既然这样还是停下别用了吧……，对了，那些洗剂和药栓你用的怎么样？”

    “我才……不会去用那种东西……”她紧咬着牙关支支吾吾的说着……

    “看你难受的像是要升了……是不是要去妇科医院看看……”李飞担心的轻语，见她眼光凶狠便突然顿住……

    “不用去那种地方……在餐馆曾经听一些食客玩笑提过，这种情况会很疼……但是没想到会这么厉害，不过……唔……既然那个贪财女人……不对……是那些贪财女人都能忍耐，我堂堂的男子汉怎么可能受不了……”她边说边抽吸着凉气……

    “想睡就睡一下吧，你这汗流的跟瀑布一样，都快升紫烟了……要不要再去冲个凉？”无意瞄了眼床边灯台上放着的一堆空罐，李飞又接着说“要不，我再去给你拿几罐王老贼来……凉爽一下解解暑气……冰了很久的哦……”见她只是哼哼，李飞轻叹一声，就要去冰箱拿饮料，雪薇就伸出苍白的手颤抖着扯住了他……

    “你还是……给我倒一杯热开水来吧……”雪薇颤动着双眉，咬着牙轻声说着……

    “这么热的天还喝热水？你是不是疼的脑袋秀逗了？”李飞担心的抬了下眼镜……

    “我以前打工的时候，从一个送货的司机那里听说过，越是觉得热就越要喝温热开水才能不至于中暑，那个师傅经常都在车厢里呆着，据说经常都要忍受五十度左右的高温，所以我想他说的应该没有错……”雪薇颤动着声线说着……

    “真是拿你没办法啊……开空调都这样……哎……”

    “你还是……把空调关上吧……我总觉得手脚发凉，也许是吹太厉害……”

    李飞很是担心的回眸走到饮水机边打起了热水，混了点凉水就端着杯子走到了客厅旁，将杯子轻放在餐桌上……

    “出来边喝边看电视吧……应该能分散一点注意力……”李飞冲着房间里的雪薇招呼着说道……

    “你以为……我不想吗？”雪薇紧要着牙关轻声说着就闭住了滴入汗水的眼睛……

    “好吧……好吧……我端来就是了……”李飞长叹一声就走了过去，还不禁小声嘀咕着感叹“女人真是麻烦啊……”

    将水轻轻的放在床边的灯台旁就学着清宫剧中的拍袖礼半跪在床边学着太监的声音说着“吾皇万岁万岁万万岁，小的已将热水送到，请受用吧……”，见她不理会，他就拿出手绢替她擦掉了额头上的汗水，轻叹着摇头就准备去上网，但想起电脑已经被卖掉了，就无奈的走到客厅，打开了电视……

    顿时间，客厅内就枪声四起，呼声荡漾……

    雪薇紧闭着含泪的眼睛，颤抖的蜷缩起了侧躺着身子，难以忍受的感觉越发的强烈，甚至已经让她想到了死……，那种感觉令她想起了以前在餐馆打工时，不小心撞到下体的那种痛不欲生的……，再加上腹部胀痛的异样感，在加上电视里传来的声响几乎令她精神崩溃……

    “声音调小一点！！”雪薇无法忍受的颤音大叫道……

    “已经是最小了啊……”李飞不明所以的回答声传入了她的房间……

    “那就关掉啊！！”雪薇强词夺理似的大声反驳……

    “好……好吧……”李飞的声音委屈似的吱唔着，客厅里的声响就消失了，在一声无奈长叹声和一声门响后，整个屋子陷入了难得的宁静……

    难受的再次翻身，就发现床单上那块红迹……，看来已是堤塌水泄之势了，双手颤抖的撑起泛着汗水晕光的身子，她准备去换换，刚要下床，剧烈感觉就凶暴的袭来……

    她眼翻成白，滚落下了床铺……

    ……

    作者语：这个……还是不说那个老贼了呢……女生自己去体会吧……我是不大清楚的了……

临之卷 第十四章 一步踏错终成恨

    李飞顿时的愣住了，他不敢相信眼前的一切，实在是……

    他只不过是去买了本杂志，也就约莫半小时的功夫吧，怎么……怎么会发生这样的事情？

    看着眼前的雪薇，他几乎以为……

    “你怎么了？”雪薇坐在沙发上扭头瞅着他问道。

    “你……刚才不是还疼的直哆嗦吗？怎么……怎么现在还能跑到客厅看电视？”李飞缓步走到她身前抬了下眼镜打量着……

    “恩……是啊，我也觉得奇怪，只是从刚才起来就觉得不疼一身轻……大概是熬过来了呢，想不到女人那么贪财，还能忍耐那种可怕到极点的疼痛，实在是看不出来呢……”雪薇撇了撇嘴说着就将视线移到了电视上，闭目仰灌了口冰到沉着寒气的饮料，舒爽一叹后，就很是开心的擦了下嘴角，顺手拿起了遥控换了个频道……

    李飞疑惑寻思片刻，实在不得其解后就准备去自己房间读读新买的漫画杂志，刚转身就觉得眼角似乎被光芒闪到，从镜片的反光中隐约可见半个巴掌大的火苗跳焰似的东西……

    猛地转身，看见的只是正看着电视出神的雪薇，谨慎的四周扫视了一圈，似乎并没有明显烟火燃烧过的迹象，甚至连一点焦糊的味道都没有，只有一种淡淡的果酒香味……这……这种状况好像在什么书上看过……是那本呢？记得好像是和叫做flashpoint来着的词汇有关的现象……吧……，李飞锁眉眯眼寻思片刻，不安的扶了下眼镜就走进自己的房间，在书架前翻找着相关书籍……

    “flashpoint在中文中的意思是‘闪点’，我记得果然没错，闪点又叫闪燃点，是指可燃性液体表面上的蒸汽和空气的混合物与火接触而初次发生闪光时的温度……”他扬起一条眉梢扶了下眼镜就翻了一页“与之相关的是燃点又叫着火点，是指可燃性液体表面上的蒸汽和空气的混合物与火接触而发生火焰能继续燃烧不少于5s时的……”他的眼皮突然跳了一下，刚要继续读看下去就听雪薇开心的询问声从客厅传来“今天中午想吃什么？为了庆祝折磨结束，只要我会的，你随便点吧……”

    但李飞的注意力似乎一直都在这本书上，只是‘嗯嗯’的回应了一下就继续细细的阅读起来“可燃性液体的闪点和燃点表明其发生爆……！爆炸……！或火灾！？的可能性的大小？！”李飞诧异的抬了下眼镜，就用手背擦去了额头上渗出的汗水……

    “冷静冷静，发达的大脑是永远镇定的……对……是啊……，书上提及不管是闪点还是燃点都是要与火接触的，等等……如果算上电器静电的话……，应该也可使某种可燃性液体的挥发蒸汽达到闪点或燃点界限……”他呼吸急促的捂住狂跳的胸口，不住的哽咽……

    紧张眨眼扶镜片刻，强烈的恐惧感使得他有种想要马上飞奔出房屋的冲动，但一种油然而生的侥幸心理使得他深吸了口凉气在书架上翻找着与可燃液体挥发性质相关的书籍想要确认刚才所见是否是自己一时的错估，此时的他完全陷入了慌乱，认为也许只是自己一时出现了幻视，只可恨书架上书籍琳琅满目字迹纷飞，有点后悔，卖掉了电脑无法上网所带来的不便实在太过巨大……

    气急败坏的扒下一排书，他气喘吁吁的抬起微微颤抖的手扶了下眼镜，另一只手则扣抓着天灵处的头皮……

    想要镇定住心神就垂头准备摘下眼镜揉捏太阳穴，但刚垂下眸子就见一本摊开的书，上面的字迹在他近视的眼中虽然模糊，但可见大概含义……‘乙酸乙酯，外观：无色澄清液体……微带果香的酒香……易燃，其蒸气与空气可形成爆炸性混合物，遇明火、高热能引起燃烧爆炸。与氧化剂接触猛烈反应。其蒸气比空气重，能在较低处扩散到相当远的地方，遇火源会着火回燃。’

    看到这里，他才眨巴着眼睛释然的长叹了口气，呼吸也变得稳定了不少“只要不遇明火就没问题，那只要报火警来处理就可以了……”心有余悸的拍了下胸口，他不禁傻笑着耸动了肩头，直到厨房中厨具的电击‘啪啪’声传入他的耳中，只觉得脑袋一阵炸麻，他就僵笑着自语道“我不会……这么倒霉吧……”

    轰的一声巨响，冲天的火焰和遮日的黑烟瞬时而现，一辆辆消防车开进火场，无数消防队员奋力扑救，火灭烟止，一群消防队员围站在冒着淡淡焦烟的瓦砾边，很是惋惜看着两具焦黑蜷缩的尸体，其中一个看似消防支队队长的人上前摘下头盔，跪倒在地捶打焦土失声痛哭“呜呜……你们怎么可以这样弃我而去啊……！我……”

    雪薇关掉电视，不明所以的瞧着瘫坐在房间书架下的李飞，只见他全身颤抖哆嗦不断，含泪颤目面无人色，两腿之间已有湿润之迹象……

    窗外顿时传来妇人愤声怨言“你这个死鬼，又躲到这里喝酒了？跟我回家去，看我怎么收拾你……”破瓶一响，其后闷打声响不断耳光声音不止，甚是混乱不堪……

    ……

    数日后……白布亭……

    雪薇冷眼目送着被两名身穿白褂的护理人员所搀扶住的李飞，此时他惊慌回眸，疯癫蹦跳的试图挣脱，口中大喊着“我没疯……放开我……我没疯呐……，我只是给你开了个玩笑，装成疯子的……快来给他们解释啊……喂喂……雪薇……”

    只听身旁之人宽心劝慰道“能进这里的人都这么说……你就死了那条心吧，我们会非常友善的照顾你这个试图猥亵少女的精神病人的……”

    在经过三次翻墙逃离失败后……，直到开学数日前才被雪薇接出白布亭……

    作者语：那么接下来的场景就从别墅转移到校园了呢，不过呢，由于和参谋在剧情的发展路线上存在严重分歧呢，所以接下来更新番外呢，我和参谋会尽快达成一致的呢，期间可能会停更几天的呢……

临之卷 番外章 爱上主角的某人

    按捺不住心中的激动，我牵着她的手走进教堂，痴迷的注视着她的双眼，却感受到了她眼中流露出的迷茫，她垂头目视我的胸膛逃避着我炙热的目光，抚鬓沉思良久才将视线投向教堂中央的十字架上，她一定是在抉择，是否与我在不久的将来再次踏入这神圣的殿堂，那时她将穿上洁白的婚纱，在神父的祝福声中与我一同迎接未来的幸福与理想……

    她缓闭双眼犹豫再三才颤动着声线说“对不起……我是个男人……”，我顿时呆立在原地，不知她的话到底是什么含义，但我心里其实已经彻底明白，只是我没明白这句话所蕴含的意义……

    一阵微风吹起，教堂内四周的帘布与她的长发一同在风中飘逸，随着她离去的背影，我伸手想要将她挽留，但除了触及指尖的发梢，我没有感受到她有一丁点儿停下脚步的决意……

    “别……别走……！！！呜哇……”我大叫着从梦中惊醒，狂跳不止的心脏证明那一幕不仅仅是梦境而已。

    额头上的汗水不住的流淌，想要伸手擦去，但却发觉手臂无法触及脸庞，这时我才想起，这里是疯子呆的地方，但是我不能理解他们为什么把我关在这四面白墙的空荡小房……

    我扭动着身躯想要挣脱约束衣的束缚，但挣扎了好久都没有半点松脱的迹象，他们为什么要这样对待我？我只不过是烧毁了那可恨的教堂，砸毁了拦截我去路的车辆，打伤了几个围捕我的警察，咬死了一只狂吠我的腊肠……难道他们不能感受我心中的悲伤？不能理解我想要泄愤的欲望？

    这都是拜她所赐，要不然我也不会有这样的下场……不对……不对……这不是她的错，是我太过着急，把她拉到了那个教堂，全然没有顾及她的想法，只是一味的强迫她接受我这白痴狂热的空想……我一定要出去和她解释，我不是有意强迫她接受我的爱意……只是为了满足她对浪漫爱情的渴望，为了打听那陈旧教堂，我走遍了全城的老街旧巷，为的只是让她知道，只有在电视上才会出现的浪漫婚礼同样也能出现在她的身旁，但事实证明，我错了……也许是我太过任性，太过天真，才以这浪漫的婚礼能打动她的芳心……

    想到这里，我再度扭动着疲乏的身躯，连牙齿都完全用上，但是依然没有任何逃脱的希望……

    再也没有一丝的余力，我失望的凝视着纯白的墙壁，在心中祈祷，谁能给予我帮助，谁能给予我希望……我只能努力祈祷，期盼苍天能让她再度回到我的身边……

    两个身影蹦跳着串出了墙壁，一黑一白让我很快就知道了他们的来意，难道苍天也不能理解我的心情，就这样将我从她的记忆中无情的抹去？

    “是这小子吗？”白色身影低声怪气的问道……

    “唔恩……看上去不像……应该在隔壁……”黑色身影阴阳怪气的说着，就和那白影一同蹦跳着穿过了墙壁……

    看来上天还是没有把我放弃，我还有希望……呼哧着想到这里，一个身穿长袍肩扛镰刀的身影就已经走到了我的身旁，当他好似观赏货物一般在我身边来回踱步时，我的心已经彻底的迷茫……我缓缓闭上双眼，长叹着自己的命运是如此的短暂，如此的悲哀……但许久没有感觉后，我才睁眼扫视身旁，竟发现那身影早已没入墙壁，似乎要去隔壁的隔壁……

    不过仔细想想，能先后看见这两种死亡使者，应该是不幸中的万幸吧……不过，这也未必太过巧合了，难道是那些天天和疯子打交道的白痴医生们给我注射的药剂对我的大脑有了什么影响？看来刚才看见的只不过是虚空的幻象……

    正当我感叹人类的感知已经能被药物所影响时，一道洁白的圣光从天而降，伴随着闪耀的金光，身后有着纯白的羽翼，头上浮动着金黄光环的女子缓缓落足在我身旁……

    她轻轻抚平了降临时褶起的白色长衣，被光辉所映照的脸庞缓缓面向着我，那双碧蓝的眼睛更是闪耀着动人的光彩，随着她那垂下的眸子透出怜悯的神彩，使我觉得自己在她眼前只不过是个渺小的存在……但是，即使她有圣洁的美丽，傲人的身材，可我心中早已经有了所属，即使是她，也不能令我背弃爱情的执着与信念……何况，她只不过是因为药剂所产生的幻象……

    突然我觉得身体轻松了许多，才发觉约束衣不知何时已经从我身上滑落，难道是我刚才的挣扎现在才对约束衣产生了作用？想到这里，我疲惫的站起，凝视着眼前的幻象，只要她一消失，就说明我已经脱离了药剂的影响……

    可是等了许久，她还是站立在我身旁，用关切的眼神注视着我脸庞，这使得我不自觉的开始慌张，她就趁我这时措不及防，伸手抚摸了下我的脸庞，我居然感受到了她指尖温暖的触感缓缓流淌进我的心房，难道这幻象已经影响到了我的所有感官甚至思想？

    为了证实这只不过是个幻象，我抬手伸出五指袭向她的胸膛，一种柔软的触感更是让我惊讶这药剂的影响，是这么的真实……

    她面露难色的将小手放在我的手背上，似乎是以宽容的态度等待着我良知的醒悟自行松开正在亵渎她的手掌，事实上，我也这么做了，只不过是能欺骗五官思想的幻象，我何必如此认真呢……

    “准备好了吗？我即将指引你去天国……”如同天外之音的声响在我脑内回响，这声音是如此的优美，如此的令人神往，如同震撼心灵的诗歌吟唱……

    但我很快就理解了这句话的含义，这意味着我将永远离开她的身旁，不再有她与我共度的美好时光……这完全和前两者没有任何区别的结局，不是我需要的……等一下……我怎么能被幻觉所影响，这一切只不过是那些可恨药剂所带来的幻象……

    “我理解你的心意，但你可知道，此时有人正在为你担忧，也有人为你祈祷……如果不是天可怜见你的悲愁，我也不会出现在这儿指引你去天国的方向……”这声音继续在我脑内回响，使得我不得不捂着脑袋拼命的摇晃，告诉自己这一切的一切全部都是幻象……我不承认这样的结局，不承认这样的收场……

    “即使你不想这样，命运的齿轮依然会将你带向死亡，如果现在还不和我一同离开，你的灵魂会一直在人间徘徊……唔……要开始了”她的声音很快顿住，收尾时更是显得焦急、慌张……

    只听一声强烈的爆响，我的双耳就此开始嗡嗡作响，等我意识到发生什么事时，我已经渐渐失去了意识和思想……

    …………

    据本台最新消息，位于郊区的精神病院发生了强烈的爆炸事件，在经过仔细的勘察后，警方已经确认了罪魁祸首是一名自以为是天才的前研究员在自己的病房内用各种调料配制出了高爆炸弹，爆炸已造成多死多伤，具体相关消息请继续关注秀逗频道的每日脑残新闻……

    作者语：此为番外，与本书大体剧情无关呢……

临之卷 第十五章 相会梧桐下

    春来扬絮飘漫天，夏去枯叶随风卷。同是梧桐树上物，时日将至各离迁。

    ……

    路边一棵棵青桐整齐的排列，伴随秋风走过这幽静的街道，苍天的法梧桐就浮现在眼前……

    他无意想起了“凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。”这句古典名著中的描述。也听过养父念念有词的说过“栽下梧桐树，自有凤凰来”

    以此足以见得本地人对凤凰的崇拜，他在心中感叹着这城市的人对凤凰的这份执着，踏着片片的枯叶在这个陌生的城市漫步游赏，见……

    街边的早点摊位上蒸腾的热气甚是醒目，引得他过目一瞥，耸了耸略感凉意的肩头，迎着秋风准备过去喝上一碗足以暖身的早点汤食……

    在他原来居住的地方，人迹罕至，像这么五花八门的早点街市更是难以见上一次，只听得养父提及足民以食为天的概念，抱着尝尝新鲜的心态，他迈出步子准备过去一探究竟，突然他就双眼横瞥，闪退一步瞬时就稳住了身形，躲过了疾驰而过的单车……

    他冷眼一望，见是一个身形高挑却显得娇柔的少女骑着单车，车后座上印有‘天外报纸’字样的麻布袋囊，让他想起了养父所语，这少女也许就是养父所提及过的送报人，本以为她会就此扬长而去，谁知她顿时回眸，下车跨下了车脚架，过来打量……

    见她头戴棒球帽又系着眼罩，甚像是养父所提及的歪门邪道，娇媚的颜容以至于乍看之下不像是什么正经女人，他也只有在心中认栽……

    “你没事吧……有没有被撞到？……实在对不起……”她胜似莺声燕语的天外之音甚是夺魂，顺入耳中令他顿时呆滞陷入沉醉，直到恍见她在眼前摆手，他才想起要回话应对，只可恨喉头好似打结，说不出个所以然来……

    “看来你真的是被我吓到了呢……对不起呢”她的视线担心的在他壮硕的身子上游移打量着，虚心一笑的道歉道……

    “唔……无妨无妨，敢问名为天辰私高的学堂是在何处？”他不知何以回答，莫名冷言问了一句养父所提及的学堂名称……

    她只是不明所以的纳闷皱眉片刻，爽朗一笑着回答“这样啊……你说话有点……呵呵……不过很有趣，你也是天辰的？听你的口音不是本地人，你是转学生吗？”

    “正是……在下外省人士随养父云游到此，见此地适合久居，就……”他冷言答道，恍然自己说得过多就冷眼凝视她片刻，心有顾及的冷言相问“不知姑娘你是何意，如是要问门……”但只是话语片刻就感到她的怒目相视，锁眉顿语止住口中所语，但见她寻思片刻才勉强一笑，这笑声甚是勾人魂魄，他垂眸咬牙，心中惭愧，养父精心的栽培枉费于此，恨其心智尚未达到境界，才会出现这等不堪之事……

    “外地人啊，幸好你是这个季节来的呢，要不然你可能会热的想要钻进冰箱，不过这儿的冬天你应该受得了，只可惜到了冬天有些南方人来这儿就会冻伤……很难过的地方呢……”她如同与熟识人家聊天般自然的说着，使得他觉得她不像是一介女流，心中记起养父曾经提及再怎么刚强的女子也会对陌生男性有所防备，不会因为是同窗苦读的学伴就这么聊起家常琐事……

    “我刚来此地不知这些琐事，请见谅……”他心中不甘，冷言回应一声……

    “哦……我知道了，我很少遇见北方人呢，所以……呵呵……，那么我带你去吧……”她说着就准备推着单车带他去学校……

    “你应该是有事在身才如此急行……倘若……”见她如此热情，他索然侧目凝视着她身形所显出的曲线……

    “送报纸吗？已经送完了呢，所以正要赶着去学校，顺路而已……”她坦然耸肩一笑，他在心中暗惊，这女子实在没有养父所提及的那种淑女捂嘴抿笑的羞涩感觉，但却给了他一种真真切切豪爽洒脱的美感，一种似真似幻玄而又玄的感觉在他心中逐渐的浮动而升……

    看她推着单车走在身旁不断的闲聊着这个城市的所有相关，他不住的虚心轻轻点头，记住了她所说的那些有趣传说，城市地理，水土习惯等等，如同圣言，他必须这么做才能不让自己分心去想些别的乱七八糟……

    等他默默在脑中整理这些琐碎事情时，才发现已经到了拓刻有天辰金字的石堤校门前……

    “还没问你叫什么名字呢？”她恍然一瞬，侧脸止步甚是高兴的问道。

    “唔恩……在下坚强……”坚强茅塞顿锁，侧面避开其视线，双手抱拳行礼，口中依然是冷言冷语的说着……

    “不错的名字，很贴切呢……姓呢？”她微微仰面寻思着说着……

    “坚便是姓”

    “还是头一次听说有这个姓氏呢……长见识了……，我叫陈雪薇，看在和你聊的还算开心的份上呢，叫我雪薇就可以了……”

    ……

    等他觉得身在吵闹室内，似乎定坐位上许久才缓神觉得胃中无物，索然摇头叹声这奇妙经历，换了下心境，想必以后不会再遇到她了吧……

    刚想起身去熟悉这新奇环境，就见身旁桌位上的她含笑对视，其笑容颇为诡异，看似起了歹心……“你是爱上什么人了吧……魂现在才回来？都上完两堂课了呢……”

    他锁眉不感涣然的一声叹息，刚要想个法子应付过去就觉得杀气环绕，怨念顿生……

    只是冷眼瞬扫，他就发现了几乎所有的男生都以异样凶狠的眼神投向此地……

    锁眉沉思片刻，淡然觉得自己与之无仇，应该不是江湖恩怨，那么就是这身旁所坐女子所致？养父曾经提及‘女人是祸水，定要多避行’定是此意……

    仔细打量一番，她看似并无艳丽色彩的衣物也无饰物化妆，实在是一个不折不扣的素面女子……，只是她桌子上的一些刻痕字迹还有书本上那些油墨乱写实在是令他觉得匪夷所思……，都是些‘独眼贱货’‘装傻骚货’‘不知廉耻’之类的不堪入目的污言秽语……

    “敢问这些……刻画留名……是……”他沉下眉头冷言问道，心中却想，做出此事者，不敢光明正大便还罢了，竟还做出此等小人所为，实在是……

    “啊……这个啊……没关系啊，以前就被人写刻过穷神穷神傻瓜傻瓜的，所以习惯了……只要能用就可以咯……”她微倾了下头，含笑合上了书本卷卷在手，很是不挂心的说着……

    “雪薇！……老师叫你到辅导室去……”一个女声传唤囚人似的喊道，其态度十分之不悦，其中带有的杀气不可小视……

    “又要去……？我功课都做了啊……也没打过架啊……怎么老是叫我去聊天……”很是不悦的起身，她随手将书本扔进桌柜中，念叨着什么就走出了教室……

    她刚走出没多久，就有几个女生走到她的桌边一脚踢翻课桌，而后旁若无人似的默默离开……，四周男生看似要倾身上前，但却心有余悸侧脸回避甚是胆怯……

    沉眉蜷手，看着这一切，他心中顿生一种上前追究的侠义之气，但仔细斟酌，只不过是一面之缘，旁桌之情，也没那个必要，小心惹来麻烦，所谓江湖险恶，江湖即是如此，此地也该是如此……

    但他沉眉许久还是索然摇头长叹着起身……端扶正位了课桌……，顿时杀气而来便使得他望向了那几个女子，见其中一女子怒目相视片刻眼神就呆滞不堪，气的面红耳赤，心神不定使得侧眼游移不断，最后捂面飞奔而离，他锁眉见状，心想定时与之结下了仇怨，虽然是女流，但依养父所言，现今以不比从前，日后还是多加防范，才是明理……

临之卷 第十六章 身世之谜

    雪薇挠头沉眸走到教室门前，见几名女生冷瞥她一眼，不屑的冷哼声就传入她的耳中，雪薇锁眉寻思，不明其意后就轻扬眉梢从她们之间走过，刚要踏入教室就觉得脚下一歪，顿时身子踉跄倾走了几步，刚要稳住身子就觉得身后有人推了一把，顺势就哼倒在地……

    趴在地上锁眉寻思片刻她就扭身回眸，见那几个女生正捂嘴偷笑正欢，不屑冷哼一笑，瞬时就起了身拍了下身上的尘土，看都不再看那些女生一眼……

    “女生就是女生呢……总是喜欢搞些小的恶作剧呢……”摇头耸肩摊手一笑，很是释怀的说着就走向自己的桌位，留下了那几个女生疑惑片刻，便冷哼咬牙狠狠而视她的背影……

    回到座位，就见早上遇见的那个怪人正蜷手相望，似乎是在提醒什么似的瞟移了下眼瞳，所指之物实在不知是什么意思……

    “你这个人很有趣呢……”雪薇回坐在位，微倾身托着下巴趣笑着问道……

    “在下不觉有趣，只是叫你多加提放小人……”坚强侧目望向他方冷言相劝道……

    “小人啊……呵呵……毕竟是‘唯有女子与小人难养也’嘛，不过……你课桌上放的是什么？”雪薇突然发觉他课桌上的奇怪东西在，似乎是被布块包裹的一样东西……

    “养父所传之物……乃是一门很是了得的武功心法……”坚强冷眼看了下手中之物，托起在手，冷言自傲的说道……

    “武功……心法啊……这个……能看看吗？”雪薇抽动着眉梢有些尴尬的问道，心想这人也太怪了吧……

    “看看可以，但有言在先，养父所言，悟性不足者是看不出个所以然来的……只能看你悟性如何了……”坚强冷言说道，而后拿出布袋中的一本怪异书刊侧面扭向他方，将手中之物递给了雪薇……

    雪薇接过很是好奇的翻看片刻，尴尬的抽动了下眉梢，很是婉转的断续说道“这个……呵呵……我不大……我不大喜欢看港版漫画呢……对不起呢……”

    “无妨……看来你也是悟性不到，只能看出个皮毛……”坚强索然接回书刊，如同对待圣物将其包裹在布中……

    “那你养父是个什么样的人呢？”雪薇好似刨根问底的问道，因为这个人在她眼里实在太过怪异……

    “看你城府不深，在下说来也无妨，在下本与养父久居深山无人之境，最近云游到此，并决定久居，其目的是令在下来这学堂领悟现世的道理，只是昨日初入晚晌时分，就有一群自称是‘医生’的诡异的白褂人找到养父，他老人家看似正欢似乎与之相当熟识，与他们嬉戏打闹许久，直到他们用几根怪异短棒恭恭敬敬的帮他挠痒，他老人家才舒服的豪爽一呼抖擞着身子睡过去了，想必是玩闹过了头稍感疲意吧，那些白褂人就此恭敬的帮他老人家穿上了一件古怪衣裳，送他老人家进入怪异车中云游去了，现今未归，一定是他老人家决定留得在下一人，锻炼心智吧……”坚强说完就挺了下身子很是淡然的说道。

    “这……这还真是诡异的情况呢……虽然不大明白，但是你的养父看来很和善呢……”雪薇似乎明白了意思，颤动着眉梢，眼瞳不时游移，似乎是在想象他所言的场景……

    “唔恩……此言不差，他老人家的确和善，只是平时总是一人痴笑，似乎是领悟到了什么心法，只是在教导在下武功时，他老人家就很是严厉，但在下也并非心眼狭小之人，即使几次自觉的命悬一线，但依然是很感激他老人家对在下的严苛教导……”坚强说着便闭眼点头兴叹自己遇得伯乐……

    “命……命悬一线吗？还……还真是了不起呢……”雪薇已经明白了，很是忌惮的缩了下身子，避开了他突然投来的视线，心想这个人已经没救了，以后还是躲远点吧，不然真的不知会发生什么，不过她突然纳闷，这种人是怎么进学校的，于是很是谨慎的低声问道“那你是怎么转进这个学校的呢？”

    坚强锁眉转目片刻冷言淡淡回答“在下也不知他老人家用了什么法子，只是那日他拿着在下的被称为‘身份证’的奇怪帖片，并抱着一堆黄色异常光烁诱人的细条就悻然……仅此而已……其他的在下也不得知晓了……”

    雪薇抽动着嘴角想要应答，但实在是想不出什么能说的了，正因此发愁时，课间时间就在铃声长鸣下结束了，悻然别开视线，她才将注意转到了新的一堂课上……

    无聊的听着教师在讲台上的咳嗽演讲着自己早就预习透彻的课目，她所幸开始在手中转起了笔，看着手中不时空转的笔具，很是无奈的长叹了口气，无意看了眼那个怪人，似乎是正在看着自己的动作……

    她扬起眉梢瞅着他也拿起了一支笔，就见他也学着这手部动作，沉眉垂眸就有样学样，只是笔在手中半转片刻就滚到桌上，看来不经过长久练习也是不大可能玩这种高难度的动作呢……雪薇想到这里便笑叹一声……

    刚刚准备小声劝慰他，谁知此时就见他拿起笔再次尝试，转笔动作几乎完美的重复了她刚才的那种快到无影的指部动作……

    雪薇皱眉观察片刻，心想也许是他刚才故作外行，其实也是转笔的行家，但实在不太肯定就将转笔方向反转，这可是相当有难度的……

    结果还是跟刚才相同，第一次失败，第二次就几乎完美的模仿了她的手部动作，这简直就是挑衅……

    雪薇刚要使出练成不久的转笔绝技，就见他冷视自己突然轻歪了下脑袋，一个小小物体急速掠过他的耳边，等那物体在地上滚动，雪薇才注意到是一根粉笔头，看来是讲师发现这里有小动作呢，还是小心为妙呢……

    “想不到堂堂读书先生竟然会卑鄙到使用暗器……在下……”坚强拍着桌子站起身来很是不爽的冷言质问一半，就被雪薇扑上捂住了嘴，雪薇心想这人肯定是不知教师们的厉害……，但是恍然意识到自己是多管闲事，才有些后悔的想要退回原位……

    “你们两个……下课到教导室去……咳咳……现在的学生……什么样子嘛……哎……”

临之卷 第十七章 保研？保妍？什么意思？

    晚自习一结束，雪薇就气冲冲的推着单车走在归家的路上，路上来往的行人不时向其瞥视一眼便各走各路，街边的一些小店里散发出的阵阵香味使她不禁吞了下口水，看样子还是自己做的饭菜能填饱肚子呢……

    但是一种不太好的感觉总是令她回头观望，这种感觉很异样，索然摇头刚要迈步继续归家之路，就发现面前站着的壮硕身子挡住了自己的去路，只是一回头间就出现，这也太快了吧，简直就是瞬间移动……

    雪薇苦脸打量一番就懒得再看，无奈的垂头叹道“你干吗？还嫌给我添麻烦添的不够吗？”

    “在下是见有小人对你心升歹意，心中一时不忍，特来瞧瞧……”坚强冷言回应道，面部依然是毫无表情……

    “我……哎……怎么说呢……我现在很安全呢……再说我自己的能力也足够自保了……”雪薇皱眉无奈的狠盯了他一眼……

    “以在下愚见……你的处境未必安全，有一人自出了学堂就随你而行，眼神颇为诡异，步态更是显得其品性龌龊，不是什么正道人士，请你多加小心才是……”他很是淡然的说道，雪薇半信半疑的回头瞟了一眼，果然就见李飞正猥琐的跟在身后，似乎是有那么一点变态本色……

    回头刚要解释就见他人已经不知去向，简直就是神出鬼没，比起李飞，这种随风而来随风而去的人才显得更为诡异可怕……

    定立许久等到李飞来到身边，她才疑惑的开口问道“你刚才看见那个人了吗？”

    “你说的是哪个？是不是刚才那个和你说话的那个袖珍版阿诺？”李飞抬了下眼镜四处张望片刻……

    “……差不多吧……就是那个长的很壮很高的那个……似乎精神有点……”雪薇有些忌惮的问道，抬手用手指在太阳穴空转了几圈……

    “那个阿诺……你刚才一回头他就混进人群了……动作看起来很慢呢……怎么了？难道是……你对那种人感性趣了？既然这样，不如我调教你如何侍奉男人吧……”李飞话音刚落就觉得雪薇眼神凶恶，干笑起来缓解气氛……

    雪薇冷哼一声，不屑的迈出步子，留下李飞一人独自干笑，见雪薇走远，他抬了下眼镜回头，张望四周……似乎是很害怕被同学发现的样子……

    ……

    随着路人逐渐的稀少，雪薇终于独自一人来到常常走的公园捷径，看看天色已是很晚，心急的想要回家就加快了步子，一时没注意身后逐渐靠近的身影……

    “谁！？”雪薇突然扭头回眸大喊，就见被吓得闭眼缩脖子的夏苒娜……

    “差一点把我吓死了……本来想吓你一下的……”夏苒娜很是后怕的哽咽拍胸口……

    “哦……这个……对不起，我不知道是你……”雪薇眨巴了下眼睛，愧疚片刻就道了歉……

    “没关系没关系……谁叫我们俩是好朋友呢……”夏苒娜愣神片刻摆手说道，两人言笑片刻便相伴而行，雪薇俯视着这个深刘海齐肩发的羞涩女孩，对她而言这个人是最值得信任的女性朋友，她没有像别的女生那样疏远自己，反而倒是更加的贴近……，其实，她的样子也很像是雪薇男身时暗恋过的一个女生摸样，偶尔会将两人重叠一下，只是那种感觉现在已经很难言喻，这种心情不太好形容……

    “你和那个男生是怎么认识的？感觉那个人很怪……虽然很帅气……”夏苒娜无意似有意的含蓄问道……

    “不小心撞到的灾星而已……别提他……一想起那个家伙我就想打人……”雪薇半开玩笑的抬起拳头抖了抖，但似乎是瞬间领悟到了什么，扬眉坏笑着瞅了她一眼“怎么……如果开不了口，我帮你啊……”

    “什么跟什么啊……呸呸呸……亏我当你是好朋友，竟然拿我开涮……不过还是提醒你一声呢，别再和男生太过亲近，别人都把你当……算了……走了……拜……”夏苒娜在嘴前摆手掩饰着什么就看似生气的走远了，留下雪薇独自一人皱眉不解的望着她离去的背影，皱眉感叹一声，女人就是不坦诚啊……

    拿出了用打工钱买来的手机看了下时间，想必李飞已经先回家了，看来还是得加快脚步呢，不然那个家伙……，不过不一定要比他先回家呢，为什么老是想比他先回去做饭呢？恩……看样子可能是好胜心作祟吧……

    轻叹着合上手机就听见一声尖叫，那声音很是熟悉，难道……，想都没多想，雪薇就放开了单手把手任其倒地，飞奔向了声源……

    只是片刻，她就看见三人正围着一个弱小身影很是淫荡的做着些不雅的触摸小动作，咬牙片刻，大喝一声“你们干什么……难道不怕警察吗？”话音刚落，三人的视线就逐一投来，一种难以形容的感觉就令她觉得十分不安，心跳加速……

    “这妞的声音真TM好听，叫起来一定很浪……”其中一个矮胖的家伙很是猥琐的看着她与其他两人小声言语着，夏苒娜恍然眨眼猫着腰从他们之间的缝隙钻逃了出去，慌神的逃开站在远处回望了一下，雪薇冲她大喊“你快去报警……这种人渣我三分钟就能搞定……”见她点点头就慌神离去，雪薇才凝视着他们捏响了拳头，如果硬要说实话，打架她不怕，在男身的时候，她经常因为被人看做穷神白痴来欺负，为了保护自己，每次打架她都很是拼命，弄得最后谁也不敢再招惹她了……

    但是一种心虚的感觉也令她开始有些胆怯，毕竟那是在男身的时候，现在的体质虽然经过长久锻炼，但毕竟对方有三人，而且看这啷当打扮非常像经常打架的混混，她也明白，学校里的打架与社会中的那种玩命斗殴简直就是天差地别，如果……

    见他们已经动了步子，似乎要有所企图，她就有些担心了，这些家伙竟然明知已经报了警，还这么大胆，可能真的不是一般歹徒，不禁缩脚退了一步，但一想到自己是个堂堂男子汉，怎么可以就这么胆怯，咬紧牙关就冲了上去……

    与三人扭打片刻，眼罩便被无意扯下，三人顿时呆滞……，雪薇那里管得了那么多，一人一拳将三人打瘫在地……

    可就听三人躺在地上痴笑，其中一个瘦高的家伙很是淫荡的贱笑道“本来是想出来找点乐子的……没想到竟然会让我们捡到这个宝……嘿嘿……”说完，三人便像是毫发无伤的站起身来，目光凶狠的群扑而上……

    雪薇惊愕不已，明明使出全力，但为什么会没有效果……惊愕的想到这儿就被三人扑倒在地，茫然之下就被蜷缩着捆住了手脚，连嘴也被胶布贴上……

    在被他们抬进附近面包车内的那瞬，一直还不知道发生了什么的她害怕了，真的害怕了，惊慌的唔唔几声就被打了一耳光……

    呆滞的望着他们淫笑着的丑恶面目，她想要挣扎，但身子已经完全无法使出全力，那种束缚的捆绑几乎就是将四肢的活动范围缩到了最小，她只能干看着这些可怕的人喘着粗气一件件的撕开自己的衣服，揉捏着她的身体，最后一阵刺痛……

    一声车门的闭响后，这辆面包车就急速的远去……

    只是片刻，一辆警车就来到此地，几名警察就下车抬了下帽檐四处张望，其中一人看着地上随意丢弃的破碎衣物，很是疑惑的观察起来，随手捡起了一条残破的女生内裤就拿起对讲机汇报着，刚汇报一句就呆滞的望着夜空……

    “嘶嘶沙沙……怎么了？继续汇报情况啊……”

    “这个……我刚才好像看见有人在天上跑……看样子是工作执勤太久，眼花了吧……”

临之卷 第十八章 不能哭，要坚强

    一声声销魂之音在房间内回荡，李飞坐在床边放下手中的数码录音机，刚要伸手去拿纸巾，就听一声破门巨响，提起裤子慌忙跑到客厅观望，就见那个袖珍版阿诺抱着一个被宽大衣物遮盖的物体走进客厅的沙发旁，顿然片刻就将其轻放在沙发上……

    “你……你你……你来干什么？难道天网系统真的存在？难道我就是未来的救世主？”李飞抬着眼镜趔趄靠墙……

    “在下听闻雪薇姑娘在迷离之时含糊提及此地，便将其送到门上……希望这位仁兄好生照顾她……”坚强将宽大衣物掀开一半，就见雪薇神情呆滞目光散漫，沉沦一般的含笑痴态，脸面以及身上的乳白色液体带有一股异味，李飞抬了下眼镜大为惊讶，眯眼瞅了下坚强“你对他做了什么？”

    “在下并未对雪薇姑娘做出什么古怪事情，只恨在下未能及时从歹人手中救下她，致使她惨遭毒手……”坚强冷言解释道……

    “我这就报警……”李飞抬了下眼镜很是生气的要去拿无绳电话……

    “这位仁兄不必告知官差，那几个歹人还未来得及对雪薇姑娘做出下流之事就已被在下教训的不敢再来犯事，只是出手途中失手打翻车辆，车中所载水桶甚是诡异，桶中所乘之物更是怪哉，乳白刺鼻如胶似漆，溅洒到雪薇姑娘身上，久久擦拭不去，此事不提也罢，在下见雪薇姑娘神色异常，似乎是种了什么魔道中人的毒物……想必定是那唐门……”坚强冷言说道这里就被李飞的晃手止住了话音……

    “请说普通话好不好……我先看看，这肯定是被注射了什么催情药物或者服食了什么新型毒瓶吧……”李飞抬了下眼镜以资深的经验判断着，愣神片刻才对坚强说道“还是先把她这身乳胶漆给洗干净吧……”说着就淫笑着要去触碰雪薇的胸部，以此断定是否是催情药剂，伸出一半就被坚强捏住手心，阵痛不止的令李飞瞬间就屈身痛叫……

    “这位仁兄，身为七尺男儿，毋做小人之事啊……”坚强冷言凝视着痛苦扭动手臂的李飞……

    “放手放手……我知道了……”觉得手心一松就抽回手揉捏起来，很是忌惮的看着眼前的这个袖珍版阿诺……

    “那你说怎么办？让她就这么被乳胶漆染着？那样皮肤过敏就麻烦了……”

    “这……在下不知，就请仁兄自己看着办吧……”

    不过多时，浴室中便传出令人心潮澎湃的微弱呻吟，每次呻吟之声落定，就有一声男人惨叫高呼连连，引来屋外数公里范围内的犬吠不止……

    ……

    第二日，早间……

    日光沐浴着吵闹的教室，雪薇面无表情的垂眸坐定在位上，心中不知在想着什么事情，一些男生想要像往常一样上前与她搭话，但见其毫无反应，便担心的回眸离去，只是一些女生倒是乐得其中的笑看着她的样子……

    “你昨晚没事吧……放心，我没告诉别人……”夏苒娜的声音将她从沉思中拉回现实，只是有气无力的恩了一声就叠手在桌，将口鼻埋进了手臂中遮蔽，微红的眼睛稍有湿润的迹象……

    “如果觉得委屈就哭出来吧……哭出来能好受一点，毕竟被人扒光了身子……”夏苒娜小声的劝慰道

    谁知雪薇嗤鼻扑哧一笑，挺起身子很是坚毅的露出笑颜，只是眯眼时，湿润的眼眶中就流下了泪珠，快速的擦掉，摆手说道“没事没事……这种……这种小事情不会有问题呢……”

    夏苒娜听她的声音似乎鼻音很重，肯定是鼻子发了酸才会……，抿嘴皱眉片刻，夏苒娜就摇指说道“不如我讲笑话给你听……笑笑就没事了……”

    “不用你说呢……我说个谜语你猜吧……”雪薇看似强装笑颜的说着，几个男生听闻也靠过来很是高兴的想要参加……

    “有一样东西，西方人的长一点，东方人的短一点……”雪薇很是打趣的眯眼笑道，夏苒娜顿时就红了脸，其中一个男生坏笑着回答“手……”

    “嘟嘟……错咯……那我再给你们个提示吧，这样东西，凡是进入佛门就不能再用了……”雪薇歪了下脑袋继续笑道，这时，几个聪明的男生也跟着红了脸，只有一个憨憨男生准备开口回答“J……”刚说出口就被其他男生同时捂住口鼻直至窒息……

    见他们都猜不出来，雪薇便爽笑一声说道“是名字了……东方人的名字当然没西方人的长咯，而且进入佛门是要改佛号的嘛……呵呵……怎么可能会是J……”刚说到这里，雪薇的脸上就渐渐的变得漠然……

    见她如此，在场男生们互相对视片刻，很是担忧拖着窒息的某人向着保健室的方向走去，只留下夏苒娜怜悯的看着她，轻声嘀咕着拍拍她的头后就离开了……

    “如果我还是男人……就不会遇到这样的事情了吧……”雪薇趴在桌子上有气无力的低声嘀咕，微红的眼眶再次的湿润了起来，昨晚那几张面目狰狞，可怕到极点的淫笑嘴脸不知何时已经深深烙印在她脑中，那种感觉，她已经说不清了，就算被欺负十次也比不上那种委屈的感觉……

    “雪薇姑娘……为何不笑笑，在下虽是个粗人，但尚且知晓一笑解千愁的道理……难道姑娘你一概不知吗？你的笑颜甚是好看，爽然舒心，既是自己开心，也可使得他人觉得舒心……”坚强蜷手坐在位上，冷言相劝，见她冷冷瞟过一眼，便侧目躲避，脸上微微泛起红晕……

    “我才不是什么姑娘，我是个男人……”雪薇重着鼻音颤声低吟的回答一句，而后就紧闭双眼，沉着眉用手臂擦拭着眼睛就垂面埋头趴在在桌面……

    “唔恩……果然是巾帼不让须眉，有志气……在下很是欣赏……唔恩……不如……在下不才露上几手，让姑娘你……”锁眉沉思片刻，似乎在心里确定了什么，又接着说道“让仁兄你见识见识，倘若仁兄你觉得可行就答应一声”

    见她只是微微抬头用红肿的眼睛瞟了他一眼，坚强便无奈冷叹一声，起身走到讲台边拿过一只粉笔，走到她身前，轻轻捏紧，而后缓缓摊开手，就见粉笔已成灰末……

    坚强洒掉手中灰尘，轻拍了几下手掌，冷眼看着她的反应……

    “没什么了不起的……我也能做到，只要一捏，粉笔就会碎……”雪薇低声无趣的回应……

    冷眼看着她的反应，坚强锁眉沉思片刻，就招手示意，要她看着，看似运气翻掌片刻就一个劲掌猛打在雪薇的桌面上，但令雪薇奇怪的是却没有一丝的响动……

    再次觉得无趣的看着怪人干着这些不明其意的事情，雪薇很是失望的埋头不再理会……

    “不好了……水管都爆掉了……快找水管工来啊……”一个教师提着湿透的裤子从教室门外飞奔而过，很是惊慌大叫着……

    因为不明原因，整个学校的师生就此憋尿上课数天之久，引得学园师生怨声载道，社会对此现象进行了广泛探讨，报纸上也打出了，不能变相虐待学生的硕大标题……

临之卷 第十九章 吼一声，饮浊酒

    秋雨绵绵，云遮苍天，问多少情仇留存于世间。人生种种，感慨万千，惑何时灵犀一点与君共勉。

    ……

    雪薇缓缓拉起被单将头埋进一半，一种很空很难过的心情使得她侧目望着窗外不断滴落的点点雨帘，她不敢闭上眼睛，一旦闭上眼睛，那些可怕的面孔又会再度的浮现，虽然身体并没有受到多大伤害，但心中一直难以释怀……

    每次当她从睡梦中惊醒，总有一种想要大哭一场的冲动驱使她忍不住的想要小声抽泣哽咽，但她却一直的压抑这种懦弱的表现，颤动着唇间，酸透的鼻子使得她无声的流下了一滴泪点，快速的擦掉，她很想大吼一声，就像以前男身时那样，舒缓一下这样难过的心情，但不知为什么，她只想大声的哭泣……

    想要抬手再度抹去懦弱的痕迹，但全身的无力感已经让她放弃了这个还未开始就已经收势的举动，她已经两天没去学校了，也没有任何食欲去吃东西了，只有在李飞的笑话声中，她才会闷闷不乐的强咽几口无味的外卖，做做样子不让死党担心……

    一声门响，吓得她微微颤了下身，不知道为什么，她现在真的非常非常的后怕，后怕出门还会遇见那些人，只有在这里，她才能找到些许的安全感……

    李飞试探似的打开们瞅了眼，而后走到床边很是小心的说道“那个袖珍版阿诺找你来了……你是不是应该……”说着就见雪薇微微侧过脸去，李飞只是扬眉抬了下眼镜就明白了她的意思，刚准备出门婉拒，就被一只有力的大手推到门边……

    “在下见你多日未入学堂，特来瞧瞧……”坚强缓步径直走到床边，冷眼凝视着侧面回避他的雪薇，见她默不作声，坚强沉眉闭眼似乎等待着什么……

    窗外的雨声传入寂静的房间，三人默默不语许久，李飞才抬了下眼镜走上前，拍了拍坚强的肩头，叫他一起出去，好让雪薇一人静静……

    坚强横瞥了他一眼，冷叹一声与他一同走入客厅，李飞确认门已经关的严实，才轻声质问道“她怎么会这样？是不是你趁乱对她做了什么？”

    坚强冷视了他一眼，很是淡然的回答“在下决不是那种趁人之危的小人，更敢以性命担保雪薇姑娘的贞洁未曾被歹人所染……”

    “那她现在怎么会这样？等等……让我想想……”李飞锁眉抬镜，扣着下巴开始沉思，而后突然灵光一闪似的问道“你有见到她在被袭击之前是什么表现？”

    坚强沉眉思索片刻“唔恩……非常有自信，自信之态令在下也曾误断……”

    “原来如此……得想办法让她重拾信心……一直这么消沉下去……恐怕会出事情……”李飞说完皱眉抬了下眼镜，闭目抬起一只手揉着侧边的太阳穴，似乎是在想如何去帮助他的死党……

    坚强冷眼凝视他一眼“是个男儿就该当机立断，优柔寡断不是大丈夫所为……”说着就径直走进雪薇的房间，见雪薇依然是那副摸样，便用手一揪被单一角掀起抛开，见她无意蜷缩了下身子，他才冷眼凝视片刻……

    “你想要干什么……？”雪薇用小臂横挡住了眼眉，很是无力沮丧的轻声质问道。

    “在下并无非分之想，只是见仁兄你萎靡不振，在下实在不忍，便想同你出去走走，痛饮几盏浊酒除去这心头的秋云惨雾，免得闷坏了身子……”见雪薇依然毫无动静，他抬手抱拳“在下冒犯了……”说完就一把将她从床上拉起，如同玩弄木偶一般将其甩在背上……

    雪薇不觉疼痛只是愣神片刻就开始要挣扎着下来，只可惜这怪人腕力惊人，反抱着她的腰背，实在很难挣脱……

    李飞见坚强来到门边又是一脚踢开了新换的大门，哀叹着又要去联系门锁公司后，就兴然抬了下眼镜取出雨伞，追上了雨中的两人，尾随其后高高撑起雨伞替雪薇挡住了随风飘落的雨点，不时说笑着抬手擦去眼镜上的点点水雾……

    玄衣山……半山凉亭……

    远处的天下第一楼在风雨飘渺中略显模糊，雪薇屈俯着身子坐于亭中，双手无力叠在膝上垂头沉思，坚强旁站一侧冷眼相望，横瞥一眼，就见李飞一手撑伞一手提着一大袋超市包装袋，气喘吁吁的走入亭中……

    李飞犹豫片刻，扣开一灌果啤就递给了雪薇，他知道这个死党重不沾酒水，心中也是很难相信一时半会就会接过……

    “仁兄不如在此豪爽一呼，喊出心头的郁闷之气便可……”说到此处，就见雪薇失声轻笑，其中能体会到一种失落，一种哀愁……缓缓站起身子漫步走到雨中，直到止住脚步才抬起双手大声呐喊，尖叫声在雨声中逐渐颤音淡薄，坚强与李飞凝望着她垂头捂面不断耸动的肩头……

    许久许久……她才走进凉亭，瞪视两人……

    “这……在下……未曾见到任何事情，未曾听到任何响动……”坚强话音刚落，李飞顿时就领悟一般附和道“是啊……是啊……看你淋的满脸都是雨水，等下回去脱光了好好让我帮你洗洗吧……”

    话音还没落定，雪薇就夺过李飞手中铝罐，大口大口的饮下，饮完就是一声爽叹，握拳擦了下嘴角……

    “我相通了……能遇到你们，真的非常高兴……”雪薇说完便露出爽朗的微笑，李飞也附和的笑了起来，只有坚强冷眼凝视两人便闭眼不再瞧看……

    “这个……你是不是发烧了？我怎么看见你身上在冒烟……？”李飞缓止住了笑颜，抬了下眼镜不可思议的问道，坚强瞬睁开了双眼，凝视着这怪异的场景……

    雪薇不明所以的低头一看，就见无中生有的烟雾徐徐而生，突然……一串火焰爆燃而起……

    “真气？走火入魔？”坚强冷眼眯视顿时就要上前……

    “人体自燃了？！”李飞抱头趔趄……不知该干什么了……

    雪薇惊慌之时就觉得异样，再看看顿止脚步的两人，才发觉视角的高度发生了变化，和以前身为男身时候的高度相通，看来已经变回了了……

    欣喜的想要查看变化是否发生，垂头就见负重更为硕大……颤动眉梢许久，又一声尖叫从半山腰上飘飘而去，引来无数良心发现的居民报警不止……

临之卷 第二十章 曾经的朋友

    抱膝靠坐在挂满枯叶的树下，抬头透过枝头仰望着阴冷的天空，秋风萧瑟，枯叶摇摆，那一线的天空似乎也躲避着她，逐渐被随风而动的枯叶所遮挡……

    迟疑观望，见远处操场上劈腿跨步的学生，不自觉的游移着视线寻找着熟识的人，看着气喘吁吁摇摇欲倒的李飞和正在与教师理论的坚强比较醒目，她缓缓垂下头长叹一声，自从那日的意外以后，她就大吼着要静一静，谁知两人都这么听话，仔细想想当时也只是一时的冲动，又觉得当时的态度实在太过恶劣，也许得罪了两人也说不定，放不下面子去道歉……

    又是一声哀叹，雪薇起身拍了拍裤子上的尘土，刚要迈出步子就见夏苒娜拿着羽毛球拍子，冲着她轻摇了下手中捏拿着的羽毛球……

    扬眉移目片刻，雪薇还是想要摆手表示不想玩，但谁知刚抬手就碰到了她递过的羽毛球拍子，下意识的就握在手中，无奈的一瞥，见夏苒娜似乎还蛮期待的样子，既然如此也不能怠慢呢，还是随便陪她玩玩吧……

    白色的急影开始在扣拍的声响中穿梭于两人之间的天空中，很快夏苒娜就喘着气劝道“可不可以不要打的这么猛……我知道你平时受人气，但是也不能在这里撒气啊……”

    雪薇见她似乎有些生气，也只能默不吭声的稍稍点头表示明白，握着拍子就准备接球重新来过，一阵呼声令她不禁侧耳听闻远处传来篮球运球的声响，不经意的瞟了眼，似乎是高年级的男生们开始玩篮球了，看其中一人微躬着身子拍运着手中的篮球，紧张凝视阻拦他的男生片刻就健步而出背身挤推，双手虚晃了下球就顿停绕转而过，刚抬手准备投就被其他凶悍的男生给野蛮拦截，那人顿时就‘命丧当场’不再爬起，如果是正式比赛，应该已经吹哨了……

    嗤鼻一笑，雪薇很是轻蔑的嘀咕着“只是动作花哨，真是……”，话音刚落羽毛球就正好落在头顶上，摸头垂目看着弹跳而止原地摆转半圈的羽毛球，寻思片刻就将球拍还给了夏苒娜，留下不知所以然的夏苒娜向着打着篮球的男生们走去……

    背手俏步走到场边，见没有人理会她，最多是瞟一眼，就大声问道“能让我一起玩玩吗？”

    一些男生在听见她的声音后就缓步而止撑膝屈身，呼哧着扭头看了一眼，其中一个走上前来上下打量了她一眼就问道“你会打吗？就算会打我们也不可能会让你的……让来让去就没意思了……到时候可别耍赖说我们吃你豆腐啊……”说完目光就集中在了某个位置……

    狠狠的瞪了那男生一眼，她还是决定不要和他计较，毕竟不知者无罪，垂眸轻声说道“我只投一球就好……”

    那男生见她如此，只能对托拿着篮球的男生做了个手势，随着一声弹跳球响动，男生接住弹跃而来的篮球，缓手递给了她……

    缓步运球走到中场，昂首望着篮框，她抬手屈肘，一手举托一手欲拨的摆出了准备投球找感觉的姿势，众男生见她比划的是压腕式而不是用的三八推，也稍感兴趣的开始观望，但她却顿住了，缓手松下了隔壁，也许是得视觉方面有些不大对，她有条不紊的将篮球夹在腰间，轻扯开眼罩就再度摆出远投架势，全然没有察觉四周已经是一片死寂……

    似乎是找下感觉调整了下呼吸，凭着感觉动了下脚就轻轻跃起投出了球，看着这个曾经的朋友以抛物线向着目标飞去，踏地之时一种欣慰的感觉令她微微一笑，怀恋的微笑，男生又是这种态度令她很不爽，总不能找那些女生一起玩吧……完全得看她们是否乐意和自己缓解关系的紧张，看来只能是这一次了……

    昂首凝望篮框上弹跳几下就滚入框中的篮球，她便兴奋的抬起拳头激动的抖了下，至少证明了曾经的手感还在，欣慰的笑叹了声就转身离去，全然不顾那些似乎已经陷入时间停滞，呆立不动的男生们就远远走开了……

    再度扣紧眼罩，就见远处的一群人在围观着什么，想想是自由活动的时间到了吧，就走缓步走上前观望了下……，定睛一看就见坚强倒在地不起，看似昏迷的样子，她顿时就愣了神……这样壮硕的人也会在体育课上晕倒吗？

    “他怎么了？”雪薇不禁问了一声身旁的学生……

    “哦……他说要耍一套拳法给我们看……”那学生很是兴奋的回答道。

    “有这样的拳法吗？躺在地上的像是昏死飞天似的？”雪薇皱着眉头疑惑问道。

    “应该是有吧……比如地躺拳，狗拳，醉拳都有类似的招式……主要是迷惑敌人的……只是没见过这样的……”那个学生看似是个武打片的影迷，分析的相当透彻……

    “那他有说过这是什么拳吗？”雪薇这才放下心来扬起一条眉梢，很是质疑的问道……

    “哦……他说过，他会的拳脚功夫不多，不过他愿意耍上一套他养父亲身传授的外家功夫……”那学生说着就开始扣着下巴寻思起来……

    谁知这时，坚强就晃晃悠悠好似僵尸的爬起了身子，一声大呼吓的众人趔趔趄趄哄然退开一圈，接着就见他开始步履矫健俯身压腿摆步，动作连贯似行云流水，但随后花哨却古怪的摆手颤身式似蛇如龙却很是反常，而后一连串的上蹿下跳翻来覆去颠颠倒倒摇头晃脑甚是诡异且显得阴柔无力，瘫倒在地扫开堂腿后就开始颤身翻起再度重复着看似相似的动作……

    雪薇颤动着眉梢沉脸低声问道“这……这是什么功夫？”

    “开头我还以为是……太极拳或者八卦掌……可……可接下来的也许是醉拳的一种，也可能是猴拳的一种……或者就是传说中的醉猴拳或者……总之没见过动作幅度这么……架势也太那个的……”那学生脸色刹那就变了色，看来眼前的这种已经彻底打破了他心中的对武功的憧憬……

    “这根本就是几天没吃饭的疯子在撒泼……还是快联系精神病院吧……”一群学生一哄而散很是失望的叫嚷而去……

    坚强见人已散尽，才缓手收势背手冷眼凝视了雪薇一眼，刚要转身就被雪薇极度不诚恳的叫住“等等……”

    “不知仁兄有何事……在下愿听其详……”坚强侧目冷面避开视线回应道……

    “关于那天的事情我道歉……我当时只是一时气昏了头才那么大声的……不过……以后别给我喝酒……我才不想变成那种样子……明白了吗？”雪薇虽然说是道歉，但其语气反而像是在问罪……

    “唔恩……在下未曾记得那日的事情……日后不必顾及其他……”说着就背手转身阔步而去……

    自从此后，坚强就被人笑称为饿疯拳传人，因这套坚强自创的形意拳太过逼真，还引来了抓捕疯子的白褂人，好在教师们的解释才避免了父子重复，只有少数武术痴迷者肯定的认为，这套拳法可能是疯癫拳的变种……

临之卷 第二十一章 是福是祸？

    坐在公园的木栅长椅上，在面前抬手摊开呼出一口暖气，看其渐渐消散在空气中，雪薇缓缓昂首凝望着夜空中高挂的圆月，仔细想想，中秋佳节已经过去很久，但心中一直在意着什么，是在想那个贪财的女人吧，垂下眼眸缓缓低下头抚了下冷风吹拂的额前碎发，手顺着脸颊而下，松了下脖子上短绒围巾……

    “也许是该回去看看的时候吧，虽然是个贪财女人，但至少还是……”沉目自语嘀咕着，似乎是在自我劝慰，抿了下嘴就起身掸拍着短风衣上褶皱，无意看见不远处有一对情侣正在窃窃私语想聊甚欢，她虽然知道偷听别人私语是不对的，但是那男的所说的话太大声太肉麻，不想在意也很难呢……

    再度坐下蜷手叠起了腿，侧望一眼就扬起眉梢抿嘴一笑，逐渐将视线投向夜空中的明月，听闻着不远处的两人甜言，一种难以言喻的感觉令她觉得有些好笑，抑制住了想要笑出声的冲动，她明白自己是在笑自己，那男的说的话都很是夸张，但是他身旁的女生却非常的乐意听，那种甜言蜜语是自己曾经也想对女生说但却不敢说的，难到现在是该找一个女朋友说这种话的时候了吗？觉得自己想的太过诡异，她沉下眉头扣着下巴开始思索……

    虽然一口咬定自己是男生，但即使是这样，对一个女生坦白爱意之类的事情，她觉得还是放不下面子，更何况那种冲动也不算强烈，这时，她想到了夏苒娜，如此羞涩的女孩子在听到她说些奇怪话语以后肯定会退步三分忌惮而去的吧，好不容易交到的女性朋友，还是别这样断了关系比较好呢……

    轻声自嘲一笑后就是一声略带哀意的叹息，她挺了下身子就再度站起，推开新买的手机，看着李飞刚刚发来不久的紧急避难通知短信……

    “真是没想到他那种人会有表妹呢……”小声嘲笑似的低声嘟嚷着就推合上手机就揣进了风衣口袋，遥望了下四周，见不远处还有行人，就放心的走上了街道，直走到了车辆来往疾驰的大道，她才觉得舒了口气……

    闲暇漫步于路灯与路灯之间的光影下，她开始考虑今晚该如何度过，总不能在外面转悠一晚上吧，听说过这样瞎转悠招来歹徒的可能性是非常高的，不是劫财就是劫色，虽然已经不大害怕劫色，但一想起那天的事情，还是不免有些忌惮，最后想想，他们要干嘛就干嘛吧，用拳头回答就是了……即使这个令她厌恶的身体出了什么事情，也不会心疼在意的吧，只要这么想，就不会像上次那样觉得难过了吧……想到这里她就长叹着回望了一眼，见附近似乎还挺安全，除了一道一僧一金发女，没什么奇怪的路人……

    止步凝神回望，她本以为那金发是染出来的，但随着那人逐渐的走进，才发现是一个长得极为标志的金发美女，碧蓝的眼瞳与白皙的皮肤都证明了她是一个国外来的旅客，至于那一道一僧可能暂时于她同行，只是她穿着打扮的不像是欧美系，反而有点日韩系的影子，难道是崇拜亚洲文化才远渡重洋才来此游玩的吗？但是这么晚了，旅游团应该是去酒店休息了才对吧……纳闷的想到这儿，她开始再度仔细的打量这个逐渐靠近的人……

    直到相聚咫尺之遥，她才觉得应该趁着这个机会锻炼下英语的口语能力，上前就要打个招呼，可见那金发女只是冷眼瞟了她一下就擦身而过，看样子是有什么急事似的……

    横眉冷对几人的背影，败兴一叹就回身迈出步子准备继续游街，可刚转正了身子就停滞住了步子，眼看一辆警车就响彻着警笛从身旁疾驰而过其中的警察看似神色紧张似乎发生了什么大事，就顺着车去的方向眺望一眼，惊奇的发现三人竟然突然消失的无影无踪……

    笔直大道上无故就消失活人？难道是外星人绑架事件吗？纳闷的瞧了几眼，就没再理会了，也许是刚刚打的走掉了吧……可没看见什么像是的士的车辆……难道遇到鬼了？想到这里，她还是决定花店打工钱去旅馆住一宿，免得在遇到这种奇怪的事情……

    ……

    随着人迹的逐渐罕至，雪薇一人独自漫步望赏这久违的都市夜景，但此时的她在心中却是另一番的感受，回望了一眼，除了随着吐息渐渐散去的暖气，没有什么可疑的人，她在以前从未感到过这样害怕的感觉，无意盯了眼脚边的报纸堆，似乎是有流浪汉在街边店铺的卷帘门旁睡觉，报纸盖住了上身，实在是不能看出是个什么样子的人，但看这身壮硕的体格就知道一定是个懒汉，要不然就凭着这身肌肉，打什么工都可以有钱去租套小房，也就不用在这种地方挨冻了……

    一阵寒风凄凄而过，报纸就随着寒风飘起一角，一个熟识的面孔顿时就映入了雪薇眼中，惊愕不已呆立片刻，她才反应过来上前准备推醒这个怪人……

    刚靠拢蹲下身子就见坚强猛的睁开双眼，吓的雪薇差点不禁往后倾了下身子，幸好及时伸手撑地，要不然就得坐地而谈了……

    “你怎么会在这种地方睡觉？”雪薇茫然的眨巴着眼睛抚了下散下的额前碎发……

    坚强见是她，冷眼相视片刻就侧目冷言说道“在下不知仁兄此时光临寒舍……若有怠慢请多见谅……”

    “寒舍……？寒倒是寒……舍在哪里？你果然是个怪人呢……”雪薇单手托着下巴半开玩笑的调侃道，但见坚强不知其意的瞟了他一眼，就伸手轻推了他一把“起来吧……这里天寒地冻肯定会伤了身子的……我正好要去找旅馆住宿，算你走运，今晚就带你去避避寒潮……真没想到你会流浪街头呢……要不我和死党说说看……”

    “仁兄所言……即是住店？唔恩……”说着坚强就坐起了身子，拍了拍衣物上的尘土，就起身，雪薇刚要起身就觉得膝盖酸麻，身子一歪就要倾倒，就觉得一只有力的手紧紧的抓住了她的手，温热的手感给人一种很想继续牵住的感觉……

    觉得一股猛力就被坚强拉起了身子“请你不要这么大力气好不好……很疼啊……不过你的手还真暖和啊……”

    “在下只是小小出手，未曾使出全力……如有得罪请仁兄见谅，倒是仁兄的手脚显得冰凉如铁，怕是得了什么病症吧……要不要去找个郎中瞧瞧……”坚强冷言侧目而言，见雪薇不言，就牵着她的手走向霓虹灯闪耀的街市，此举引来不少单身男女的羡慕回眸，但两人都并未察觉，只是几个似曾相识的面孔引起了坚强的在意，察觉得这几个人一直尾随其后，坚强虽是想要甩开免得引来祸端，但一想平时和那几人无仇无怨，莫不是顺路而已？想到这里坚强就不在意了……

    ……

    见两人入了旅馆，几个人影在路灯下拿出手机纷纷拍摄……

    “真是看不出来她竟然有这么不知廉耻，敢抢我的凯子……还勾三搭四……看我怎么整死她……”

临之卷 第二十二章 悲鸣的铃声

    又是一个阴云叆叇暗无天日的日子，如同往常此时所作的一样，雪薇无精打采的翻看着笔记和课本上被荧光笔注释过的地方，听得四周吵杂的声响和密语私聊，她缓闭双眼片刻就轻叹一声合上了笔记和书本，掏了掏口袋就拿出手机看了下时间，想想晚自习也快差不多了……觉得心门压着什么似的，实在透不过气，是不是应该溜出去透透气……

    刚要起身就见夏苒娜很是紧张的靠拢过来“你没做过什么过分的事情吧……好像有高三的学姐在指名道姓的找你啊……你还是好自为之多避一避……听说她们都很……”说着夏苒娜就心神不定的环视了下四周“下了晚自习你还是赶快走吧……不然真的不知道会发生什么啊……”

    雪薇见夏苒娜那种反常的表现，稍稍锁眉沉思，片刻之后就泰然自若的冷哼一声“只不过是群女人……能干出什么来，就算她们想找我打架，我都懒得理她们……”说完就蜷手垂眸沉思起来，夏苒娜看得出来，她现在心里一定很乱，本想再说说劝慰的话，但她还是眨巴了下眼睛退走一步就转身回位，似乎是要让她独自静一静，冷静的想想该如何应对这种关系紧张所造成的危机……

    夏苒娜侧面关注着她的一举一动，见她扣着下巴游移着视线片刻就拿出手机，难道是要报警吗？这种事情就算报警可能也是无济于事的啊，刚要上前就发现她推开手机玩起了方块游戏……，夏苒娜不敢相信的眨了下眼，竟然有这种不怕强势的女生，真的很……

    刚要起身再度劝告一声就听铃声长鸣，似乎是在宣告某人的死期不远了，夏苒娜心急如焚的想要帮这个脑袋似乎秀逗的朋友想办法，可一时半会儿也想不到什么好法子，急得她恨不得踏地踱步……

    刚要付之行动，见雪薇收拾了一下就准备离开，慌忙跑过去拉住了她的衣角“你还是想想办法吧……不能就这么毫无防备啊……”

    “在下会紧随其后，仁兄不必多虑……”坚强闭目养神似的冷语缓言道，但雪薇反而怒瞪了他一眼，感受到杀气之后，坚强如刚睡醒一般缓睁开双眼瞥了雪薇一眼就侧面躲避，也许是知道说错了什么打击了某人的自尊心……

    “既然仁兄如此胸有成竹，那么在下也不便多管……”侧面冷言一句，坚强就起身缓步走到门边，回眸一眼就沿墙而走消失在了门边……

    冷哼一声，雪薇就径直走出教室，刚走到楼道准备下楼，身子刚倾了一下就觉得背后有人猛推了一把，身子顿时就失去了平衡滚落而下，还好雪薇及时反应过来伸手抓住了楼梯护栏，才没有继续往下跌滚……

    捂着腰背，抚摸了下小腿，她抬头仰望，见已经没人就眨眼抿嘴沉下了脸“这种恶作剧就有些过分了……”轻咬着下唇，她挺了下身子就继续下楼……

    将单车推出车棚，一种十分不安的预感就令她止步不前，沉下眉头寻思片刻就回望了一眼，见夏苒娜正小心翼翼的远跟在后，侧望了一眼，不知用什么法子爬上高墙的怪人正小心谨慎的蹲着身子冷眼相视，那架势简直就像是电影里的忍者……

    似乎是见行踪被察觉，坚强忙从身旁拉过挂满枯叶的枝头遮身，见雪薇哀叹一声就推着单车向着校门行进而去，刚要动步就听墙下有人大呼“你是哪个班的？快给我下来……跟我到教导室去好好聊聊……”

    夏苒娜失望的看着被主任牵走的某人，眨巴着眼睛就垂下了眼眸，双手捏动在一起，看似心急的耸耸肩头寻思片刻，就要跟着雪薇一同出校门，刚跟了不远就见雪薇被几个高年级的女生拦住了去路，两方互相说了些什么，形势越发的紧张起来，觉得事态实在不妙，夏苒娜回身就朝着校园跑去……

    等她带着老师来到事发之地，就发觉雪薇和那几个女生已经不知了去向，呆滞片刻，不安的眨巴着眼睛垂下头游移着视线咬起了拇指甲，刚要想出办法就听老师的训斥，于是两人在教导室内有缘千里来相会了……

    ……

    阴暗小巷外不时驶过的车辆灯光映走了巷内的黑暗，显出几个人影正在相互对峙着……

    “你们要找我打架的话，很对不起呢……我可没兴趣陪你们玩……”雪薇不屑的说着就稍息着步子单手叉腰的瞟了她们一眼，片刻就不再理会……

    见她们都是冷哼一声，雪薇便要转身去扶靠墙的单车，谁知突然就发觉一个女生拿出一个瓶子向着她的脸泼来，顿时嘶嘶响声就在她的脸上响起，痒痒麻麻很是不爽……

    几个女生准备看她被吓得抱脸抽泣，但见她只是抬手用拳头擦拭掉了脸上的液体不屑说道“这就有点过分了……竟然拿碳酸汽水来泼我……不过看在你们是女生的份上，我不去追究……”

    “切……你还不是个女生……装什么酷……别以为我们只准备了这一份惊喜，压轴好戏还在后面呢……”刚说到这儿，那女生就愣住了，因为她看见雪薇正在怒目瞪视着她，那种气魄实在惊人……

    “别……别嚣张……你以为我们会怕你吗？本来以为你是用脸蛋去勾引男人的，没想到你竟然有这么好的嗓子……不过呢……也到今天为止了……”说着，那女生就从身旁女生手中接过一个小瓶，其中的液体看上去就不大对劲……

    雪薇凝视片刻就冷哼一声不再理会，刚要扶起单车就见那女生拿出手机按了按，看着手机彩显出一张画面，雪薇不禁皱起眉头……

    “怎么样？怕了吧……如果不想我们把你的糗事公布出去，就把这个喝下去……放心……死不了人的……”那女生说着就递过小瓶……

    “你们要公布就公布吧……我无所谓……”雪薇说完就冷哼一声，刚要离去就听那女生气急败坏的大骂“你还真是不知廉耻呢……不过你应该听说过退学是怎么回事吧……”

    雪薇止住脚步，不明其意的回眸冷声问道“你什么意思？”

    “如果我把这个发给校方看……会发生什么呢？就算你不在意……你的那个情郎又会怎么样呢？”那女生咋呼的摆晃着手中手机……

    雪薇皱眉沉思，从前好像听说过退学的事情，但是具体原因从来就不清楚……难道真的有这么回事？自己倒是无所谓，坚强完全就无家可归还苦着过日子来上学，如果把他连累了，何况自己还欠他一份人情，想想，也许这只不过是她们更加恶劣的作弄罢了，其实也是干咋呼……

    “把你的手机给我……”雪薇立刻回转了身子伸手索要手机，但那几个女生忙机灵的退了一步“呵呵……怕了？我可是知道校长的手机号码的哦……如果我把这个直接发给他，然后再渲染一下气氛的加入短信告密……相信后果可是会很严重的哦……所以你不要妄想来抢哦……”

    见她开始凝望手中的小瓶，那女生得意一笑“不喝这个也可以……跪下来舔舔我们的靴子……我可能就会一不小心删掉这个哦……”谁知话音刚落，雪薇就大步走上前来冷哼一声“要我跪下，你们简直就是做梦……男子汉大丈夫一人做事一人当……”说完就从伸手来夺……

    那女生以为她是在夺取手机，刚要去护住手机交给其他伙伴，谁知拿着小瓶的手就是一轻，茫然的看着她一口灌下了瓶中的所有，抖抖索索的就退后一步，她从来就没想过有人会有这么大的胆子……真的出事了……

    茫然的看着这个脑袋出问题的家伙逐渐沉下脸，见她颤动双手就捂住脖子很是痛苦的跪倒在地，那女生怯步后退着，快速的拿起手机拨打起了急救号码……

    “这个傻子……难道不知道会出人命吗……？”颤抖着拨号指尖……那女生慌忙恍惚间终于拨通了号码……

临之卷 第二十三章 窗外的护栏

    雪薇默默靠坐在病床上，久违的晨光初现映入房间，冷风吹拂她那飘动的碎发，闭了下眼，微微抬手抚顺发丝就起身关注了窗户……

    回躺在床上上，她盯着窗外的护栏许久，她才将视线转到了未开的电视上，看着屏幕上所反射的那个人，呆呆的漠视许久，她缓缓抬起手摸了下原本应该是喉结的脖颈……

    敲门声响，她只是侧目一眼便不再理会，躺下身子就准备继续装睡，片刻之后李飞坚强和夏苒娜就谨慎而行，站在床边互相对视着，不知该说些什么……

    李飞将手中的水果篮放在床边的储物柜上，刚要说话就听门响一声，一个年轻护士见他就劝告道“这个床的病患暂时只能食用流食，所以请你不要拿这些来……”

    “都已经这么长时间还吃流食？那营养怎么能跟得上？”李飞抬了下眼镜不解的问道。

    “这个请你们放心，在营养方面，牛奶和鸡蛋清就能……”那护士刚说到这里就听门外有人招呼，答应一声就点头示意了下离开了房间……

    李飞沉眉片刻扶了下眼镜，再度将视线投向侧身背对着他们躺在病床上的雪薇，一眼就看出她是在装睡，本想去推推可一伸手就被坚强抓住了手的去势，李飞侧望着坚强，见他眯眼摇头寓意着什么，但令李飞觉得奇怪的是，坚强似乎有些紧张……

    夏苒娜见他们两个互换着眼色，顿时意识到了，只能扫兴的嘟着嘴说着“那我们还是走吧……”

    三人对视片刻便准备默默的离开，谁知刚背过身，李飞就觉得衣角被人拉住，扭头就瞅见雪薇正垂面伸手拉着他的衣角，垂下的刘海碎发使得李飞无法看见她现在的神情，抬了下眼镜就转身正位，坐在床边……其他两人见此也站到跟前，悲天悯人似沉下脸默默不语……

    雪薇微微抬起头扫了几人一眼，便是一个爽朗的微笑，三人见她如此，也都安心了不少……

    “你现在觉得身体怎么样？好多了吗？”夏苒娜稍有些不安的问道，其他两人也是以相同关切的眼神关注着雪薇的反应，只见雪薇持续着脸上的微笑，伸出手就晃了晃OK的手势……

    见三人依然是不相信的样子，雪薇才随手从床边拿过便签，写画片刻就拿给他们看【我没事情，你们尽管放心】

    “还说没事？连话都说不了……你真的是太……”夏苒娜欲哭无泪的嘟囔着，雪薇见她如此连忙摆动着双手表示没事，急着拿起便签就写画了起来【我变声期的时候有过这么段时间，过段时间应该就能治好吧】

    “变声期？你是不是写错了？”夏苒娜很是纳闷的问道，见雪薇慌张一振连忙摆手示意片刻，就好像想起了什么，沉下了脸，在便签上缓缓写了几下【我有事情和李飞要谈谈，你们两个能不能回避一下？】

    门轻响一声，雪薇脸上的微笑才逐渐的散去，垂目沉思片刻就听李飞的声音“怎么？是不是相通了？要向我表白啊？如果是这样得就有一定的心理觉悟啊……我还有很多很多的东西没用上呢……”抬头就见李飞正淫笑着抬着眼镜……

    气愤的咬牙瞪视就拿起笔往他的脑袋上扔了过去，见正中目标后才撇了撇嘴蜷手冷眼相望……

    李飞见她似乎是有话要说，就把笔拔出还给了雪薇，见她不屑一瞪就拿纸巾接过了笔，哀愁的凝神侧望着窗外的护栏，擦拭干净了笔就开始写画【我现在知道为什么医院的高层病房要在窗户上按护栏了】

    李飞莫名其妙的瞅了眼就问道“护栏又称防盗护栏，除了防盗还能有什么作用……”刚说到这里他就一惊“你……你不会是想……”

    雪薇缓缓沉下头，看似十分的消沉，李飞紧张的抬了下眼镜，就像要上前劝慰，结果刚倾过身子就雪薇抬头一笑，指着他似乎是在等待着李飞露出那种表情一样，李飞知道自己被耍了，虽然觉得窝火，但也是陪着干笑，知道雪薇沙哑的咳嗽声顿止两人的笑声……

    李飞忙上前拍着她的背，舒缓着她的呼吸，见她的咳嗽声止住，才放心的出了口气抬了下眼镜“我说……你最好还是不要发出声音比较好，不然可能会恶化……”

    雪薇明白似的轻轻点了点头，拿起便签写画【先来说说那个怪人的住宿问题吧，先前你死活不答应，我想也许是你还没做好心理准备吧，就算我欠你一个大人情，让他住进来吧】

    李飞看着便签抬了下眼镜，沉思片刻“这……实在不好办呢……不过如果看在你的份上，就暂时答应吧……不过呢……你可要早点康复啊……这个天大的人情要怎么还呢……？你应该有所觉悟了吧……”李飞说着就淫笑起来……

    雪薇冷眼相视片刻，咬牙狠狠点了下头就蜷手侧面不再理会……

    “只不过是开玩笑而已……不用真的生气吧……好了……走了……别忘了早点康复，我会再家里拿着新买的道具等着你早日归来的……”李飞说着就起了身，刚要迈步就想起了什么似的回眸问道“他们两个，你是不是也要会见一下啊？特别是那个袖珍版阿诺，紧张的连句话都没说，你是不是该……”

    雪薇瞪了他一眼，轻轻摇头就躺在床上，侧身背对着李飞不再理会……

    随着一声门响，病房内再次恢复了长久寂静，除了门外走廊不时传入路人行走声，她已经听不见任何想要听到声音，也没有任何讨厌的声音，也许死后的世界就是这样的吧……

    叩门声响起，雪薇纳闷的看了一眼，就见几个人唯唯诺诺的走进病房，雪薇一眼就认出了她们，是那几个高三的女生，就算她现在能说话，她也不屑一顾……

    其中那个为首的心有余悸似的站到床边，忌惮的望了一眼就问道“你没报警，是什么意思？想要以此威胁我们吗？”

    不屑的瞄了她一眼，雪薇坐起身子就写画一阵【不要把我当作那种小人，那瓶稀释剂是我自己喝下去的，你们也算有良心帮我叫了救护车】

    “你的意思就是……不和我们追究？”那女生眨着眼不解的问道，见雪薇冷视一眼就点头的样子，她才觉得安心不少……

    雪薇嗤之以鼻冷眼一瞟就继续写画【不过，你们做的也太过分了，一开始推我下楼梯就算了，后来还拿那种东西威胁我，看来（涂黑画乱）都是小腹鸡肠】

    “推下楼梯？那种会死人的事情……我们不会干……绝对不会……”那女生立即摆手辩解道……

    那女生见雪薇开始凝神沉思，似乎是在回想着什么，抿嘴片刻就大气的说道“我明白了，看在你人还不错，我就认你了……以后你再受人欺负，就说认识宋雅芯就可以了……就算他是男生我也有办法整他……”

    雪薇愣神望视片刻，还没来得及写画，三人就离开了病房……

临之卷 第二十四章 不鸣则已

    http://files.qidian.com/Author8/1046311/21118051.txt

临之卷 第二十五章 惊声尖叫

    坐在床头屈身捂面沉思良久，李飞才将揉着脸颊的手缓缓上抬，揉捏了下太阳穴……

    冥思苦想不得其解后，他还是决定打开电脑查阅一下相关的资料，机箱内的冷却风扇轻声的嗡响，他长叹一口气仰视着天花板“该怎么让她恢复说话的能力呢，总不能一天到晚拿着便签到处跑吧……”

    随着一串风铃悦耳的声响，李飞才缓缓正视屏幕，脚下不自觉的开始踮着脚开始颤腿，输入相关搜索关键词，一个名词就映在了他的眼镜上‘癔症性失音’，其症状表现为突然无法进行说话或只能小声说话，咳嗽等生理现象不受影响……

    打开了治疗方法，一大堆文字的辞藻就令他眩晕，大反复出现的几个词汇令他有了那么点印象，除非特别严重，暗示或者刺激等方法能使其症状减轻甚至消失……

    凝神沉思片刻，他就走到客厅故作随口问了句“今天星期几啊”，准备雪薇下意识的答应，结果雪薇却像是看傻子一样瞪了他一眼，就继续着家务……

    挠头走回房间，心烦意乱的盯着屏幕，无奈一叹就打开了新下的电影文件，突然就见一个怪物袭击美女使其发出尖叫随之打出片名的画面，这是老版的电影了，有这种画面应该算正常，李飞突然伸手按住鼠标，重复了刚才的片段，扣着下巴仔细的开始研究起来，随后嘴角上便浮现出了诡异的淫笑……

    李飞蹬转着办公椅，在心中仔细考虑，首先得知道她最害怕什么，不过仔细回想一下，上午坐过山车都没叫过，平时似乎没见她会害怕一件东西而大声尖叫，见蟑螂就一脚踩死，虽然没见过她与老鼠的战斗画面，但在凶悍的初号机面前，老鼠遭殃是肯定的……

    那么毛虫之类的呢？季节不对啊，怎么去找呢，难道要给图片吗？应该达不到预期效果吧，毕竟以前见过她还是男人的时候就抓虫子玩，不过现在是否会改观一点呢？想到这儿，李飞就有些后悔没在夏天去抓几只毛虫来试验一下了，懊悔的叹了口气，他再度点击鼠标，见自己的收藏夹中还有几部恐怖片，灵机再次闪现……

    连劝带拉的将做着家务的雪薇拉进房间，李飞就将她按坐在位上，见雪薇一脸迷惑不解，他就抬了下眼镜诡笑道“手头上的事情先放放，先看看电影消遣一下……”说完就打开了文件……

    雪薇锁眉侧眼望了他一下，不明其意的寻思着就不再多想，看着屏幕上闪现出的英文标题，她就颇有些兴致的开始观赏……

    末尾乐响字幕上浮，雪薇一脸铁青的颤动着眉梢，最后还是忍不住捂住嘴巴推开拦住去路的李飞猛冲进了厕所就开始干呕……

    喘息着走出厕所，雪薇就拿着便签怒写一通伸直了胳膊给李飞看【这种啃肠子喝脑浆的电影，到现在我的胃里似乎都在翻江倒海，你真的有点不正常】

    李飞愣神片刻，摸着下巴就打了个响指，再度将雪薇按坐在位，打开了另一个文件……

    雪薇不耐烦的瞪了他一眼，但见屏幕上突然出现的蚯蚓文和有着浓重亚洲节奏的背景音乐，沉住了气就看了下去……

    尾乐再响字幕又浮，这次雪薇并没有多大的反应，反而拉了下李飞，示意他多放点这样的片子，李飞见雪薇一点害怕的意思都没有还颇有兴致的想要看类似的电影，有些懊悔的打开了其他收藏的文件就走出自己的房间……

    看来恐怖电影作战计划失败了呢，李飞无奈的在客厅内踱步打转思量着如何才能让某人咆哮……

    无意看了眼树立在门边如同面壁思过的袖珍版阿诺，他突然灵光一现，打着响指就走过去与他商议……

    ……

    “在下不便与你做出这等荒唐之事……”坚强只是瞟了他一眼就不再理会，继续面壁‘思过’

    “切……看来只能靠自己了……”李飞不屑的抬了下眼镜就要回房想办法，可就见雪薇惊慌喘着气就跑出了房间，似乎看见了什么可怕的东西，神色十分难看……

    难道是恐怖鬼片起到效果了，可只见她喘气拍心，没见她有发出声音啊，看来刺激还是不够呢，先看看她到底是怕什么，想到这里，李飞诡笑着就走到电脑前……

    电影依然播放着，画面是一望无际的大海，主角和几个同伴一起在海中潜水，快乐的嬉戏，很正常甚至有点温馨的剧情，没见什么可怕的东西……

    回播了几次，李飞也没看见什么可怕的东西，哪怕是鲨鱼皮都没看见一个，那到底是什么呢？李飞扣着下巴开始侧眼思索，无意看见屏幕上被忽视过几次的画面，海龟畅游经过主角身边……

    “不会是这个吧……如果是这样也太离谱了……”李飞面无表情的颤音自语，沉思片刻就打着响指拿起手机和车钥匙就直奔门外……

    过了半晌，李飞才抱着一个小玻璃缸，诡笑着将这个缸中的东西给雪薇看了一眼，谁知只看了一眼，雪薇的反应就相当强烈，微微一笑就拿过了乌龟，托在掌心用手指点点乌龟的脑袋，看着小龟缩进头脚的样子就似乎非常喜欢的笑了笑……

    挠头看着雪薇的反应，垂目眨眼就叹一声，扫兴的走回电脑前，继续着对画面研究……

    没过多久，李飞便在定格画面露出了得胜的淫笑“没想到啊没想到……终于掌握你的弱点了……”兴奋的颤着车钥匙，他就飞奔出了屋子……

    当旅行车再次回到别墅没多久，就听别墅内传出一声震耳欲聋的惨叫，当保安闻声而来时，就见一把菜刀横飞窗而出，直接削掉了他的帽子，那保安顿时就口吐白沫翻了白眼瘫倒在地……

    ……

    作者语：雪薇害怕什么呢？暂时保密哦……不过可以提示的是，是海里的一种动物……

临之卷 第二十六章 暗处的身影

    已是寒冬腊月天，阴冷寒风呼啸而来吹走了秋高气爽的那份舒适宜人的感觉，有气无力的望了眼窗外的冬日阴云，雪薇不禁眯眼趴在课桌上度过余下的午休时间，自从去年沾了点酒后一进入寒天就总是感到双手冰冷如铁，好像总是觉得睡不够的样子，眼看就要期末但在紧张的备考时间里也是觉得精神萎靡不振，几次被教师当做木鱼敲了脑袋不说，回家就会被李飞想尽心思的劝酒，要不是她负责饭菜，估计李飞也许会在菜肴里掺酒也说不定，还是那个怪人好呢……就算看见了那天的状况也默不作声的……刚想到这里就听坚强的冷言传入耳中“仁兄……天寒地冻……唔恩……不如趁此闲暇共饮几杯温酒，去去寒气……”

    失望的瞟了一眼坚强，见他依然是那副蜷手坐位如同坐像的架势，雪薇已经懒得去理他了，哀叹一声就合上眼睛准备继续补觉……

    “你最近特别没精神呢……是不是生病了？”夏苒娜稍有些沙哑的嗓音在她耳边响起，雪薇慵懒的睁开眼睛瞅了一眼撑坐在桌边的她，再度闭眼后才迟缓拖音的答应了一声……

    夏苒娜眨巴了下眼睛看着她这种反应，歪头寻思片刻就小声问道“你最近食欲怎么样？”

    再度缓缓睁开眼瞟了下，雪薇才趴在桌面上叹了一声“没怎么注意呢……我又不挑食……所以有什么吃什么咯……”

    “那给你尝尝这个……”夏苒娜说着就回到位上，从课桌柜中取出一袋话梅就递给了她，雪薇本来是不太想接，但想到难得的朋友关系不能就这么怠慢，还是慵懒的挺起身子眯眼接过，很是慵懒的撕开了半开的包装，抬手抖擞着就往嘴里倒了满满一口……

    看着雪薇鼓着腮帮子无趣咀嚼并不断发出咯吱咬碎的声响，夏苒娜有些后怕的退了半步才上前劝阻似的收回那一袋杨梅“话梅怎么能这么吃的啊……小心伤着嘴巴”

    雪薇扬起眉梢瞅了她一眼，捂着嘴就吐出了碎核，懒散的问道“唔……？我以前又不吃这种东西……不过倒是蛮提神的呢……”说着就稍稍挺了腰背，舒展了下身子就懒懒颤颤的伸了个懒腰……

    夏苒娜见她扇着哈欠就微躬着身子准备要往下伸手，已经看过她做过很多不检点到极点的事情了，谁知道她会当众做出什麽来，想到这儿，夏苒娜就出手止住了她的动作“你……别在这里做这种奇怪的动作了，还是上洗手间吧？想干嘛在那里都可以，你现在的名声已经够差的了……如果被那些女生看见，肯定会笑话你是傻子的……”

    “只是想摸下肚子而已，不用去吧……”雪薇反而奇怪的瞟了她一眼，轻轻揉了下腹部，很不在意的嘀咕着“总觉得……最近消化不良似的……可能还是吃太多了吧……总觉的动的厉害呢……”

    夏苒娜沉下脸疑神的瞄了雪薇一眼，看似忧心忡忡的缓缓掰着指头似乎在算着什么，雪薇沉眉看着她这古怪的举动，忍不住问了一句“你算什么呢？”

    “你真的不知道吗？”夏苒娜面色沉重的提示道，见雪薇依然是那副不知所云的样子，就接着问道“你大姨妈来过了吗？”见她只是挠头不知的回答没有这个亲戚后，她才有些惊愕的补问道“就是好朋友啊……”见她大惑不解的沉下眉头寻思，夏苒娜就被气的有了一种想要仰头捂额的冲动，心想这人真的是白痴到家了吗……？还是说国外的称呼不相同？

    雪薇似乎突然想起了什么才恍然大悟的大声回答道“噢……我想起来了，你说的就是下面流……”刚说到这儿就被夏苒娜捂住了嘴巴，她还是第一次遇见敢这么大声这么直白说这种事情的人……

    大力掰开夏苒娜捂住自己的嘴，雪薇就很是奇怪的瞅了她一眼，刚准备质问，就见夏苒娜靠过来窃窃私语的问道“前阵子你不是被袭击了吗？当时有没有……被那个……？”

    雪薇锁眉游移着视线，似乎在回忆，片刻之后就小声的含糊答道“这个……当时被打了一针，以后的记忆就很模糊了……”

    “难道你就没感觉吗？”夏苒娜惊愕的小声问道……

    雪薇垂目沉思片刻“感觉？你说的感觉应该是什么样子的呢？”

    被气的几乎要七窍生烟的夏苒娜小声私语道“就是那种……”顿止，她的神色有些黯然，默不作声的定睛垂眸，雪薇见她反应古怪，才轻推了她一把，谁知她却突然颤了下身子回过神似的看了雪薇一眼……

    “在下以性命担保，仁兄还是贞洁之身……”坚强不知何时靠了过来，冷言小声说道，这看起来更像是安慰而不是解释……

    雪薇顿时就开始冒出冷汗，疑神疑鬼的目光在两人之间游移，心想，难道真的被那个了？但是自己怎么不知道？还是说昏迷状态下被那个就毫无感觉？难道肚子里动的不是肠子而是……，不会这么快吧……

    想到这儿，雪薇顿时抱头而立，抓绕片刻就揪住坚强的衣领小声狠问“说……当时到底怎么回事……”

    “唔恩……在下以性命担保……”坚强的冷言还未止住就被雪薇耸扯的成了颤音……

    “不是问你这个……你给我老实回答当时的情况……”雪薇面色铁青的咬牙狠问道，见四周同学开始观望，才降下了语调……

    谁知坚强垂目片刻，就侧目很不诚恳的冷言回答“唔恩……在下教训过那些歹人，见他们惶惶逃走，就不再理会，随后见仁兄你赤身裸体，一时忍不住就……”坚强刚说到这里就闪过雪薇的拳头止住了话音……

    “原来是你……没想到你是这种人……”雪薇怒目伸手指着坚强，颤动指尖片刻又是抓头不住，奔出教室撞到路人无数，本来就戴着眼罩，面目狰狞势不可挡的架势更是吓得其他路人纷纷逃窜……

    “唔恩……在下一言未尽，在下只是一时不忍，帮她盖上了衣衫”坚强反倒是大为疑惑……

    “你肯定是故意的……你还不追上去解释啊……”夏苒娜慌张的在门外观望一眼，然后对生气瞪眼他斥责一声……

    看见坚强飞身冲出教室，一个走向暗处的身影懊恼的抬起了手，紧咬着拇指的指甲……

临之卷 第二十七章 生不如死

    寒夜细雨洒窗台，远桥灯火蒙光彩。檐下俱寂似无主，梁上悬绳摇又摆……

    一声桌椅翻倒在地的声响伴随着痛苦的嘤咛声在房间内回荡着，直到逐渐被哀伤的音乐所遮埋……

    一声门响，李飞甩了甩湿漉漉的雨伞，扭头瞅了一眼坚强，看着他双手环抱着的购物袋已经堆积如山，心想，有了这么个帮手实在是在好不过了，说教着提醒他要换靴子并且掸掉身上的雨水后，他才缓步走进客厅，惊愕一望，就呆滞在原地不再动作……

    “你为什么要这么做……为什么不跟我说一声就……！！！”李飞茫然的问道，缓过神来就立即跑上前去端起板凳就站了上去，大力的拉扯着绳子……

    坚强也跑到跟前很是疑惑的抬头仰望，不过片刻就捂鼻垂面，看似很是难过……

    “你干什么？我好不容易挂上去的……”雪薇很不耐烦的仰视着他质问道……

    “有在屋子里挂腊肉的吗？我们可不是蚊子啊……！想谋杀我们就说一声……”李飞捂着鼻子抖着手中提着的腊肉很是恼怒的反问道……

    “现在下雨……不挂在屋子里挂哪儿？今天可是休息的日子，好不容易有点心情去做点腌制食品……”雪薇嗤之以鼻的用毛巾擦了擦手，就关掉了电视……

    “你有这个心思还不如好好悔过一下吧……冬天都敢裸睡，着凉跑肚就别提了……你还以为自己是有喜了……”李飞说道这儿就淫笑片刻就猥琐的垂面抵着眼镜“据说……越是害怕怀孕就越容易得上假性怀孕哦……到时候如果觉得胸部胀痛……就由我来帮你……”话还没说完就觉得脚下一歪，才明白雪薇一怒之下踢翻了凳子……

    “只有狗才会那样吧……你真的是很不正常呢……”雪薇一把揪起躺在地上已经奄奄一息的李飞狠狠说道……

    李飞缓缓站直了身子捂脖晃脑片刻就深沉的说道“呵呵……不提这个了……你最近可是没什么精神学习啊……有把握吗？”

    “有……当然有，虽然不敢保证能够高分，但过线还是可以的……”雪薇放下手中的毛巾就哀叹一声，但很快意识到什么就将视线投向了站在一旁的坚强，李飞疑惑片刻也注视着这个袖珍版阿诺……

    “有何贵干……？”坚强见两人目光诡异，便冷言相问……

    “你……平时的功课老是出问题……考试不会有问题吧……？”雪薇回想片刻就直言问道……

    坚强顿悟片刻冷言答道“唔恩……在下一直不知功课所寓何意……若考试即是科举，那在下并无心参加……”

    雪薇见他一点慌乱之色都没有，游移视线思索片刻就小声问道“微积分会吗？”

    “微积分乃是何物？”坚强刚刚说完，窗外就是一道闪电划破冷夜，直到一声雷响打破了屋内的死寂……

    “那……那代数呢？”雪薇抽动着嘴角，十分侥幸的望了他一眼就顿顿问道。

    “在下不知代数所指何物？唔恩……莫不是电视中所提蹦跳甚远如同硕鼠之物？”坚强依然面无表情的说道……

    ……

    深夜……三人围坐桌边，桌上摊开的书本从小学到初中教材一层叠着一层……

    “不……不行了……这个家伙根本就是个白痴……除了语文擅长……几乎就是一窍不通……”李飞抱头而立甩身奔向房间准备大睡而去，结果刚跑到一般就被雪薇一把揪住“你不是说自己很聪明吗？既然如此就想办法让他到达能够低空越线的程度……”

    “我又不是魔法师……这种奇迹我怎么可能做得到？这家伙根本就连小学都毕业不了……”李飞疯狂挠头大声辩解道……

    “奇迹不是等着就能出现的……好好想想办法吧……”雪薇松开手垂面转身回坐到了坚强身边，李飞看不见她那时的表情……也许是淡然……也许是……

    深深吸了口气，李飞抬了下眼镜回坐到位“那我就勉强试试看吧……”

    凌晨……

    雪薇已经趴在桌子上睡的正熟，坚强依然是单手奉书细细品读一副精神满满的样子，只有李飞面露难色，不停的打着瞌睡……

    “明白了吗？”李飞摘下眼镜揉揉眼角很是难过的问道……

    “幸得仁兄教导，在下顿觉拨云见日……”坚强冷视他一眼，就继续看着手中的初中教材……

    看来是没希望了呢……李飞想到这里便摇头起身，体会到了什么叫做生不如死……无奈打了个哈欠就拿着衣物帮雪薇盖上，瞅了瞅坚强就走进房间内准备小睡一会儿……

    直到闹钟响起，李飞才没睡醒似的起身叹了下，晃了晃脑袋就戴上眼镜走进客厅，惊愣片刻就发觉坚强正拿着高中教材细细品读……

    “这么快？你有没有仔细的在看啊……”李飞不屑的问了一句就走到他身后躬身瞅了瞅……

    “在下已领悟这秘籍中的奥妙……仁兄不必多虑……”说完坚强就不再理会，继续细细阅读片刻就锁眉翻页……

    ……

    李飞看着上学路上还聚精会神的听着耳机看着教材的坚强，怀疑他是不是在做样子，但一想就算如此也和自己无关，便不再理会了……

    这种反常的现象一直维持了数天之久，期间坚强更是吃喝皆奉书，睡梦轻声读……

    “我叫你教导他，怎么变成这幅摸样了？简直就是书呆子……”雪薇揪住李飞的衣领不依不饶的问道……

    “我怎么知道……他会变成这个样子……连睡觉都能读书的人我可从来没见过……是不是应该把他的脑袋打开看看，肯定钽做的……这家伙根本就不是人……”李飞慌忙解释道……

    ……

    残酷的日子过去了……令雪薇和李飞惊诧不已的是……坚强居然的分数居然高得惊人……反倒是他们两人是低空越线……

    “这个家伙根本就是吸走了我们的分数……”李飞很是恼怒的指责道……

    “一直担心他的成绩……分心是当然的咯……反正也没出什么事情……”雪薇心虚的辩解道，刚要起身去开电视，就听坚强所在屋内传出一声扑哧喷吐的声响……慌忙跑进坚强屋内就见他口吐鲜血，面色难堪之极……

临之卷 第二十八章 冬季的乐章

    北风吹，飘雪飞，霏微踏雪赏腊梅。江水流，浪花随，岁末登渡赞冬美。

    ……

    昂首仰望天空，飘飘洒洒的雪花迎面拂来，伴着吐息的暖气一同随风逝去，雪薇缓低下头轻掸着身上的雪片，紧了紧围巾就眨了下眼凝望着银装素裹的公园，轻叹着吐息一口暖气，搓搓手就迈着小步在微寸厚的小径上环视而走……

    一阵刺骨寒风拂面而来，雪薇哆嗦着就踱了下步，埋怨着自语道“还是没有吗？这么冷的天……他到底会去哪儿呢？”话音刚落就觉得风衣口袋里颤颤而动，掏摸片刻就用有些僵直的手指推开了手机“你找到了没有？”

    锁眉垂目忧思片刻，她才推回手机放进衣袋，一声长叹后便只能回眸凝望，走出了公园……

    打开大门，雪薇就扫兴的将钥匙放进口袋，哀叹一声挂上风衣换上靴子就瘫坐在沙发上，她已经在外面找了很长时间了，但还是没有发现坚强的蛛丝马迹，自从莫名其妙的吐血以后，他就只是说什么走火入魔需要打通的，一声不响的就不见了……

    “还真是随风而来随风而去呢……”默默自语一声就摘掉了针织冬帽，轻拨着散下的额上碎发就焦虑的蜷手侧眼望着窗外的飞雪……

    一声门响打破了客厅内保持没多久的寂静，李飞掸拍着羽绒服上的积雪就掀下绒毛兜帽，望了一眼雪薇的坐姿就大概明白了其中的含义……

    抬了下眼镜就走到取暖加湿器旁调节片刻，坐到雪薇身边凝望一眼就垂头思索，似乎是想要搭话却又说不出口……

    不自然的挺了下身子，他还是张嘴片刻欲言又止，最后在雪薇的对视中，他还是顿顿而言“这个……其实我觉得有他没他都一样，反正平时都一直在面壁思过……你这么挂心，是不是心里有……什么……了？”

    雪薇沉眉瞟了他一眼，就躬着身子将双手叠在膝盖上，轻声答道“你别多想……我是不可能有那种心思的，我只是不希望有人在天寒地冻的户外遭受寒冬的折磨，我很有体会……更何况那个人救过我一次……有恩必报才是大丈夫所为……”

    “可是……”李飞有些焦躁的抬了下眼镜，见雪薇横眼相望，才顿住了话语“好吧……随便你咯……反正他的食宿费是你承担的……我无所谓……但总是外出找人也不是办法，不如登报寻人？怎么样？”

    见雪薇只是垂目抬手轻轻摆手，李飞就无奈的叹了口气，沉思着抬了下眼镜，看来得想办法让她不再消沉……得有个办法……

    只是片刻，李飞就觉灵光闪现，飞眉一笑扶着眼镜就走进了他自己的房间，许久就从房间内传出嘈杂的翻找整理声……

    雪薇先是满不在乎，但一直传出的搬抬声响就令她犹豫着起了身走向李飞的房间，阔门探视一眼，就看见李飞自鸣得意的坐在一部电子琴前，一手按着鼠标一手推着电子琴上的数排键子，看着李飞聚精会神的盯着显示屏似乎非常专注，雪薇刚打算关上房门，就见李飞侧望一眼就招手示意……

    雪薇进入房间关上房门，就觉得寂静异常，除了电脑运作的声响，几乎听不见其他的声响……

    看着长长电子琴上的小屏幕和分别闪动的指示灯如同呼应一般一闪一灭，雪薇终于忍不住开口问道“这个电子琴好奇怪呢……”

    李飞不屑的瞟了她一眼“电子琴？好吧……随便你怎么叫，反正你是外行……”说完就轻指按动了下琴键，一声吉他轻弹的声响就从音响中悠扬传出，延音缓止才使得室内恢复了宁静……

    “怎么电子琴能弹出吉他的声音？”雪薇顿时就提起了兴致，很是好奇的开始打量这个怪异的电子琴……

    “哼哼……厉害吧……更厉害的还在后面呢……”李飞得意一笑就扶了下眼镜，双手调节片刻就将脚踏上踏板，随着架子鼓的节奏响动与轻吟的女性多重和声的渐起，整个房间内顿时犹如有了一个小型乐队，李飞得意一瞟就轻快的游指弹奏，轻灵的钢琴声婉转活泼延音幽幽，他得意的随着节奏晃着脑袋耸肩飞眉侧眼相盼，见雪薇惊艳一笑，便更是卖力的弹奏起来，侧手调整一瞬，钢琴声就随着跳动的指尖化为了尖啸的电吉他声响……

    顿然止住了弹奏，李飞才爽声一叹，插起十根指头就掰了掰“还是没以前状态好呢……不过……感觉怎么样呢？”说完就看了眼雪薇的表情，见她意犹未尽似乎还想再听听，就准备继续弹奏，突然想起了什么就调慢了节奏与伴奏，随着三角铃与手铃悦耳呼应阵阵响动，钟鸣况然，他就轻指弹奏着圣诞曲“虽然过去很久，但还是想听你唱唱，你来唱一首圣诞歌怎么样？”

    雪薇恍然，片刻之后才不知所措的点点头……

    戴着耳机，听着优美旋律与天籁之音的完美搭配，李飞不禁陶醉其中，忘记了时间似的闭目呆滞……许久，他才摘下封闭式耳机舒心一叹……

    “好久没听到过这样美妙轻盈的歌声了……虽然没有什么发音基础……”说道这里，李飞突觉灵光一现，打着响指就将音频文件进行了消杂处理，上传到了网上……

    期待似的点击着刷新，无数次的刷新后终于有了一个回复【好听，虽然能听出来很业余但音色实在太惊人了，希望有更多的曲目】

    兴奋的抬了下眼镜，李飞顿时就自语道“看来终于找到一个可以让她高兴的事情……”说完就把雪薇叫了进来……

    刚开始雪薇处于抗拒态度，但李飞提及，不用真实身份也不用路面，只是唱歌就行，雪薇才勉强同意……

    “那么……就用你的歌声进军网络世界吧……！！”李飞眺指虚无的远方，兴奋的大叫道……

临之卷 第二十九章 救星？煞星！？

    封闭式耳机内传出了缓缓悠扬的钢琴声，延音凝厚令雪薇闭目神往，抑扬顿挫回旋起伏的琴声逐渐伴随轻轻风铃颤响，电脑屏幕上一条竖贯上下的线条随着节拍缓慢的移动着，直到触碰到颜色鲜艳的矩形长条，双簧管甜美明净悠扬柔顺的伴奏声就畅入耳帘……

    乐止，一直蜷手坐旁陪听的李飞打探似的瞄了一眼就问道“怎么样？听完这首‘梦中雪’是不是找到感觉了？”

    雪薇侧视着李飞摘下耳机，拇指在耳机上轻轻磨蹭，才垂下眼眸“不行……我还是不能把速度放慢，放慢就觉得气息不好控制……”

    李飞扶了下眼镜就开始抠住下巴磕仔细的思索“难道你就只适合唱欢快的歌曲吗？应该不对吧……我记得你以前唱过的那首慢节拍的童谣很不错啊，怎么到这个时候就不行了？”

    雪薇只是锁眉还眼就将手中的耳机抛给了李飞“没什么大不了，不然就算了，反正我也只是当作K歌……大不了不唱了……”说完就起身蜷手起身满不在乎似的瞟了李飞一眼，侧身正要离去，就被李飞伸手拉住了手慌忙言道“你这样可不行……怎么开始不讲信用了，不是说好了要唱的吗？”

    “这……这和讲信用是两码事……，你不要强人所难吧……”雪薇顿住片刻甩开了手惶惶辨答……

    李飞不明所以的瞧着雪薇，扶了下眼镜就突然明白了什么似的问了一句“你是不是怕唱中文歌被人认出来，怕丢人啊？”话音刚落就见雪薇似乎中箭的靶子，身子就那么颤了下……冷眼瞟了李飞一眼就不屑冷哼……

    见雪薇又要准备扬长而去，李飞蹦起身子就跑到她身前展臂阻拦“你还是唱吧……不唱中文歌就是了……”

    “不唱中文唱什么？这个怪嗓子的英文儿化音真的有些古怪，还是以前的喉咙好……”雪薇不屑回敬了他一眼，一手叉腰一手拨了下刘海……

    李飞为难的微垂下脑袋眨巴了下眼睛闪念一现就跑到书架边抽出一本杂志递给了雪薇，雪薇愣神一瞟，接过翻看片刻就不满的说道“蚯蚓文？唱这个会被愤青围殴的好不好……再说我又看不懂，总之我不干……”说完就蜷手瞪视片刻，扭头嗤之以鼻……

    “照着罗马音来唱就可以了，不怕你懂不懂，至于围殴你就别瞎操心了……录好以后会发布在专门的动漫论坛上的，不会出现你说的那种情况的……”李飞手背拍着书中的动漫歌曲词谱满怀希望的劝道……

    “免谈……”雪薇说着摆摆手就转身坐在床边……似乎不愿意妥协，但侧眼瞟了下电脑就释怀缓言“其实如果能把声音处理一下，让别人认不出我的声音……我还是可以考虑唱英文曲子的……”

    “你是说……电子混音曲？嗨歌？我又不是迪吧DJ……那种节奏紧凑嘈杂不堪毫无美感的脑残调子……我……”李飞为难说到这里就见雪薇起身准备离去，似乎早就预料他会有此答辩。李飞这才明白这个是雪薇的激将大法……

    “我明白了……我试试看就是了……”

    ……

    再次戴上耳机，李飞就调试着音频播放器的音量，双击了一首刚下载的嗨歌，就将另一部封闭式耳机递给了雪薇“先听听是不是这样的”雪薇为难的瞅了他一眼，赶鸭子上架似的不屑接过耳机就掰开戴上……

    随着一连串绵长高调的混音电钢悠扬婉转响起，紧凑跳动的底鼓伴奏就随之而来，由低瞬高就进入了短暂的高潮鼓段，还紧紧是开头就令雪薇觉得心潮澎湃，但随后像是幽吼鬼叫似的混音演唱就令雪薇顿时觉得像是被泼了盆凉水似的寒颤了下，锁眉拉下耳机就闭着一只眼往耳朵里戳转着小指头……

    “看你的表现，应该是同意了这种曲子的存在了……既然如此，我们就开始吧……”李飞故作无视的样子仰望着天花板就推了下眼镜，根本就没有任何的表情说明他此时的态度，根本没有谈判的可能性，见雪薇为难的瞪了一眼，李飞又补充道“这曲风是你自己选的……你不为你着想也得为我着想下好不好，我可是在相关论坛甩开了腮帮子吼过了的，如果就这么放了鸽子，我的那个千年老字号就混不下去了……”

    “如果非要唱，那能不能唱点别的……？”雪薇尝试着最后的讨价还价，心中也开始悔恨先前一时图个新鲜就答应要唱歌的冲动……

    李飞扶着眼镜看了雪薇一眼“这样吧……我看你在换气的时候似乎是因为紧张才导致了气息不韵，如果唱花腔回旋调或者蓝调空灵系会显得比较煽情一点，而且应该会有非常的自然觉吧……”

    “那……”雪薇为难的游移着视线，指尖轻绕着手边的鬓发“那就空灵的……吧”

    ……

    经过N次的录音后，雪薇才精疲力竭的躺在床上轻声的喘息，而李飞则心满意足的戴着封闭式耳机仔细的聆听着完成的采样音频文件，点击着鼠标调试片刻就看了眼窗外，白雪反射的银光给人还未太晚的错觉，再看了下时间，已经到了九点多钟……

    轻叹了一声就起身收拾，可刚站稳身子就听叮当的手机铃声响了起来，李飞疑惑至极，平时也没交过什么朋友，怎么会来莫名其妙预料之外的电话？刚想到这里就拿起手机拨通就准备说声‘你打错电话了’，可熟悉的声音立即令他脸上的不屑表情化为僵尸一般……

    “妈……你怎么……不说一声就回来了？……惊喜？我可不希望有什么惊喜……你现在在什么位置，我好来接你……？什么！！！？门外？……不是不是……我只是一时激动……”慌忙挂断了通信就扔掉了手机把躺在床上的雪薇给拉坐了起来……

    “赶快隐蔽啊……我老妈老爸回家过年来了……，这下我总算是明白年的传说是怎么回事了……”李飞慌乱踱步晃悠着身子紧张的说道……

    “可是……”雪薇不明所以的愣神相望……

    “没什么可是了……我还不想这么早就被音刑处置啊……”李飞说着就慌忙跑到客厅抓过雪薇的风衣和靴子丢给了她，然后打开了窗户就指着窗外紧张的说道“兄弟……不是我狠心……是我现在还年轻，好想多过一段安稳的日子……”说着就将雪薇推到床边……

    一声门响，雪薇才反应过来，翻身就出了窗子，跌坐在窗沿下的雪地上，听到窗合声就顿感寒气逼人，哆嗦着穿好风衣就猫着腰转到了正门走上了小区大道……

    ……

    抽出揣在口袋里许久也不敢温暖的双手，雪薇吐息了一口暖气就搓着手踱步片刻，看着街道上的行人已近稀少，不安的心情迫使她有种必须四处行走一下的冲动……

    霓虹灯的间隔闪动着照耀银白的世界，地上的积水已经凝上了厚厚的一层冰，也许踩上一脚就会摔倒的样子，绕行着避开了危险地带，雪薇才发觉自己不知何时有走到了当初遭到袭击的那个公园，不好的回忆再度令她感到应该赶快离开这个是非之地……

    一声声极为不和谐的男女争吵声打破了公园内的宁静，由远至近似乎是一直在移动，其中的女声似乎再什么位置听到过，直到雪薇扭头张望，才发觉一对‘情侣’在公园微弱的户外灯光照射下一前一后，女在前男在后，见那男的有一搭没一搭似的跟在后面，声音显得极为轻浮，但随着耐心消磨，那男的的声音最后变为了狂啸，一把扯住女生的手就要跑到那女生面前，大力的来了一耳光……

    雪薇很想上前帮忙，但是一想起上次在这个地方遭到的袭击，她犹豫了，但在听见那男的威胁一声就举起手准备打人的样子，雪薇还是看不过去……

    咬着牙飞奔到跟前一把揪住那男的领子“身为男人打女人不觉得羞愧吗？”虽然她的腿在微微的哆嗦，但坚毅的眼神一点都没有改变……

    “你是谁？”那男的话音刚落就被一拳打中了鼻梁，痛苦的捂住鼻子后退几步，惊瞪一眼……

    “滚吧……以后见你一次扁你一次……”雪薇说着就握紧了拳头大声吼叫道……

    那男的见状，不知所措的望了雪薇身后的女子就醒悟一般眨了下眼，慌忙捂住鼻子逃离而去，直到消失在公园小径的尽头，雪薇才恍惚的眨巴了下眼睛，回身刚看那女生一眼，就不禁被吓的差点跌坐在地……是那个整人的狠毒女生……怎么会遇到她……雪薇在心中惊诧想到……

    “你还是……表现的那么有男子气概呢……明明是个呆头鹅……”宋雅芯似乎很是失落的垂目，一手微抬扶着另一边的手臂……

    ……

    悠扬深邃的钢琴声在咖啡厅内回响，宋雅芯端起一杯冒着热气的柠檬红茶，冷眼瞟了下坐在对面的雪薇，见她显得实在很不自然，抿了口红茶就轻言说道“一杯白水？真的是呆头鹅呢……”

    雪薇紧张的望了下四周，小声的言语着“一杯白水就已经是二十多块了，我身上没带多少钱……，不过你真的已经没事了吗？刚才还眼泪汪汪的……”

    宋雅芯冷哼着瞪了她一眼“是我甩了那个家伙，没感觉就是没感觉了……何必那么死缠烂打……呼……不说了”说着就舒缓的长出了口气，垂目片刻再次瞅着雪薇的身着打扮“看你这幅穷酸样就知道你没带多少钱……”说完就恍悟似的瞟移了下眼“我可没打算请你……自己想办法吧……”

    雪薇长叹一声，晃着杯中的水，凝望杯中的液体片刻就缓言说道“的确是该想想办法了……现在连安身之所都没有了……看来只能回家了……面对那个女人……看来……”

    “没地方住是吧……我正好差一个陪练……你过来和我一起住吧……”宋雅芯顿时想起了什么兴致勃勃的说道……

    “陪练？什么陪练……？乒乓球？”雪薇打量着宋雅芯的体形，看不出她能和什么运动有直接的关联，只能用身高来联想出乒乓球的某位矮个名人……

    宋雅芯不屑一顾的冷笑一声就低声危言“你还真会挖苦人呢……跟我来就知道了……”说完就在翘起嘴角，右手的五根手指在桌面起伏的打着波浪指……

    ……

    宋雅芯回到复式公寓，掏出钥匙就向身后招呼了一声，打开了开关，闪动的灯管很快就稳定，将整个空旷的客厅照亮，白墙上一幅幅惊人的海报瞬时就进入了雪薇的眼帘……

    雪薇打量似的在海报前来回走动片刻，仔细的看着海报上那些身穿格斗道服的老外，心中顿升不安的感觉，抬头在望，一副海报上绿色的巴西国旗就令雪薇感到更是怪异……

    刚一回身就见宋雅芯拉着手上的怪异手套，直到拉上腕子才扣上了封带……

    看着这种能露出指头的怪异拳击手套，刚要开口问就听宋雅芯冷笑一声问道“准备好了吗？”

    ……

    一声重物倒地的闷响在空旷的客厅内响起，挣扎的拍动地板声与试图摆脱的呻吟绵绵不绝……

    这就是所谓的‘推到’吧……

临之卷 第三十章 洁癖？

    揉擦着半干的头发从浴室，宋雅芯就走到梳妆台边拿起电吹风掰开折叠把手就吹着半干不湿的，侧眼望了下雪薇，在床下打着地铺还睡那么香，果然是个呆头鹅呢……

    似乎是听到了人声响动，雪薇的眼睛眯了眯就缓缓睁开，侧面朝着宋雅芯望了一眼就朦朦胧胧的擦着眼睛坐起身子，惊惶一愣就摸着眼罩该在的位置，才疑惑的将视线投向了宋雅芯……

    也许是明白雪薇要说什么，宋雅芯不屑的瞟了她一眼就继续打理着头发说道“既然眼睛没事还戴着那种东西干吗？不觉得很别扭吗？”

    “别扭是别扭……但是……”雪薇支吾着回答，就站起了身子环视着四周，希望能找到那个眼罩。

    “不用找了，我已经扔了……赶快去洗漱一下吧……我可不希望早上就看见披头散发的厉鬼呢……”刚说完就愣住了，见雪薇只是伸手耙了耙头发，发型就由凌乱化为柔顺，简直就跟变魔术一样……

    凝望片刻就走上前去摸了下雪薇的长发末梢，视线几度从摊开的手掌与雪薇的疑惑神情之间游移，忍耐住惊奇的反应，她不屑的回坐在梳妆台前，心怀不轨似的瞟了那呆头鹅几眼……

    雪薇皱眉看着宋雅芯的怪异举动，不解的思索片刻就无意的问道“早上吹头发不觉得头晕吗？”

    “这个是习惯……想改都改不掉呢，不过……你的头发是怎么保养的？”宋雅芯看似很不经意的问了一句……

    “头发还需要保养吗？只是用洗发水洗了以后用电吹风吹干，但是总觉得会有点头晕……”雪薇皱眉思索着说道。

    “用电吹风吹干？还这么好的发质？不可能吧……你也是用的负离子电吹风吗？什么牌子？”宋雅芯说着就瞟了眼手中的电吹风……

    “负离子？不知道……没注意过上面写的是正离子还是负离子或者等离子……打开热风就吹直到干为止……就是这样……有什么问题吗？”雪薇不解的问道，见宋雅芯只是晃见稀世珍兽一样看了她一眼，就很不自然的起了身，叠起了被子就进浴室洗漱……

    宋雅芯梳顺了头发就背手沿着发际直到后鬓，梳挽起过肩的发丝，将看似染至微黄的缕缕发丝揪扎成了高马尾，熟练的腾出一只手就拿下了叼在嘴里的小发髻“别乱用我的护发素和护肤水噢……”话音刚落似乎是觉得有什么不妥就补上了一句“用一点点倒是无所谓……毕竟现在是冬天……”

    谁知雪薇刷着牙从浴室探出头来瞅了镜子里的宋雅芯一眼，支支吾吾的就嘟嚷着什么，实在是听不懂后，宋雅芯懊恼瞪视一眼就站起身子走进了浴室门前，单手插腰冷眼凝望，雪薇顿时就放慢了动作直到停下了洗刷的动作，似乎是觉得有什么地方得罪她了，似乎有那么一点人在屋檐下，不得不低头的神情……

    宋雅芯的视线几度在雪薇心虚的表情与地板散落的牙膏沫之间游移，蠕唇片刻就当作没看见似的蜷手侧脸……

    漱口完毕，雪薇才用毛巾擦着嘴巴，瞅着宋雅芯的极为不满似的态度，才恍悟似的说了一句“哦……我等一下会清理干净的……”

    “明白就好呢……不要这么随便好不好……毕竟这是我家诶……，这就算了，用口技破我的飞身十字固实在是有个性呢……”说着就不自觉的垂下手心有余悸的摸了摸大腿外侧……

    “这……你当时拉拽着我的臂膀，用腿压着我的上身就算了，还那样掰着我的手，不自觉的就……”雪薇小声委屈似的辩解道。

    “理由再怎么充分，那在巴柔里也算是犯规的……记住了，咬人是犯规哦！”气呼呼的说着就心有余悸的补充道“挖眼睛扣鼻子也是不允许的……明白了吗？不要做那种可怕的事情……”

    雪薇顿时就觉得宋雅芯的话不妥，理直气壮的反驳道“可是……打架的时候应该是武装到牙齿吧……那样太拘束了就不适合实战了吧……应该以实战为准则进行练习吧……”

    不屑的瞪了雪薇一眼，才缓气细心解释道“我又不是为了打架才学，健身明白吗？呆头鹅……”

    “健身需要陪练吗？好像没听说过……”雪薇话还未完就被宋雅芯不屑的挥手打断，不屑的瞟了雪薇一眼就说道“要准备就快点，一起上街逛逛，呆在家里太闷……”

    雪薇顿时就摆着双手否决道“我不上街，打死也不去……除非有那个眼罩……”

    “你还真会装腔作势呢……如果可以，我还真想把你打死呢……”冷哼一声，宋雅芯就不再理会，走到卧室打开衣橱就开始选起了衣服……

    宋雅芯刚换下了睡衣就发觉雪薇呆滞的站在门外，似乎是在盯着胸部看，纳闷的瞅了瞅雪薇的胸部，心觉古怪的想到，也不算小啊，为什么会用那样的眼神看呢……

    只见雪薇恍惚游移开了视线，就走开了……

    纳闷的换上衣服，一种古怪的感觉令宋雅芯觉得全身不自在，一种很像是被男生偷窥后所产生的羞愧感使得她立即就觉得脸颊异样……

    ……

    心满意足但又感空虚的提着一袋可爱装饰品就走进了客厅，刚要换鞋子就发现客厅内光彩照人，甚是夺目地板，一眼就能看出肯定是擦了又吸吸了又擦还打蜡的产物……

    扬起眉梢就见雪薇还在拿着吸尘器一个劲的做着清洁，宋雅芯不禁单手插腰诡异的翘起嘴角就招呼着雪薇停下“你是不是有神经病啊……干吗弄的像是男朋友要来突袭似的？”

    “不是……不是……我只是做点事情好让自己分分心，有时候很那个呢……”雪薇关掉吸尘器轻声辩解道。

    “你不会……真的那么饥渴吧……就你这脸蛋，找个男朋友应该不难吧……”宋雅芯嘲讽似的说着……

    雪薇顿时摇头抬手摆动着“不是啊……我只是不想看见不干净的东西，仅此而已……”

    见她反应这么大，宋雅芯反倒觉得奇怪“只是开个玩笑而已……你竟然当真了？真是个呆头鹅呢……准备一下吧，今天赤膊训练，免得抓衣服揪得太顺手……没多大意思呢……”话音刚落就见雪薇面红耳赤的凝神相望……

    “还真有点像男生的反应呢，不过是你赤膊……我来抓……”

临之卷 第三十一章 意外？蓄意？

    雅芯扣紧了双臂，一手死死的握着另一只手的腕子，感觉手臂上的挤压力到一定程度才没有继续施加绞杀力度，背身躺地就用双脚缠住雪薇的腰间……

    雪薇看似挣扎的踹着脚希望能够站起身来，但在雅芯眼里，这些动作只是最后的垂死挣扎，雪薇急促喘息着双手抠拽着雅芯的小臂，但换来的是绞杀力度的增加……

    直到听见雪薇轻微咳嗽，雅芯才惊惶的松开了手，叠腿压膝坐在半晕半醒的雪薇身边就拍了拍她的脸“疼也不知道喊一声吗？就算喊不出来，拍拍我的手臂我就知道放手了……毕竟是练习又不是真打……还真是呆头鹅呢……”

    雪薇迷迷糊糊的点点头，看样子是差点被勒晕过去了，忍不住咳嗽了几声，就勉强站起身子“我能穿着比较松垮的上衣和你对打吗？咳咳……”

    雅芯望了下四周的窗户，都被拉上了窗帘，就算是怕羞也不该这样吧，想到这里就无所谓的摆摆手“随便你了，反正你如果穿上上衣，我的缠身技术会发挥的更好……没意思了……”

    雪薇点点头就走进卧室，把李飞偷偷送来的行李箱打开就拿出了一件宽松的长袖运动衫和一件松垮长裤，套穿上就背手搂出了长发，卷手揪挽着头发就将头发扎成了垂马尾，凝神冷望了下客厅内坐在地上抱着单腿屈膝做着准备运动的雅芯，一种类似好胜心的感觉令她有种必须打败征服她的冲动，释然吐出一口气吹动了散落在面的几缕青丝，她手拿着发夹就将头发固型完毕……

    雅芯刚要起身就见雪薇打败古怪的走出了卧室，扬眉凝神打量片刻就问道“你准备干什么？穿的这么古怪？”

    雪薇沉眉思索片刻间就信心十足的回答道“不是……我有一个朋友，他曾经救过一次，还说自己会功夫，几次劝我学一套他的防身技巧，我都没认真学，但是现在应该能用上和你练习一下……”

    “防身术吗？普通的防身术对我是无效的呢？只要让我近身缠住，想用寝技控制住你的关节或者绞杀拉你下地都随我的性了……明白吗？”雅芯不屑的摆摆手就晃了下头继续着准备运动……

    “不试试看……怎么知道好不好用呢？”雪薇态度坚毅的说着……

    无奈的叹了口气，雅芯勉强点点头招手示意着“看来你呆头到家了呢，不到黄河心不死还真是比喻你这种人的呢，不过既然你态度这么坚持，可以……不过如果输掉了……你打算怎么赔偿我的练习时间呢？”

    “这……如果你输了呢？”雪薇顿语片刻问道……

    “啥？别闭着眼睛说瞎话了吧……”雅芯觉得雪薇说得话实在好笑，扑哧一声就挥手满不在意的说道“如果我输了，你想干吗就干嘛吧……不过如果你输了可要准备一大笔……”说着就轻蔑一笑，抬手搓着指头……

    见雪薇并未回答反而一脸认真似乎要拼命的架势，雅芯轻蔑站直了身子，就紧了紧分指拳套的封带，活动了下手指就微躬身摆开了架势朝着雪薇缓步靠近……

    雪薇并未做太多的动作，只是一只手缓缓背身，另一只手虚虚而动，似随风柳絮，轻轻横迈出了步子就站稳了脚跟，只是衣服太过宽松，细微脚底动作没被对方察觉……

    雅芯见这动作古怪，只是纳闷片刻停顿了下就没放在心上继续靠近，准备近身绞杀，待到雅芯靠到身前试探性的伸手抓揪，就见雪薇突然抬手扭住她的手，背着的手也突然拧住了雅芯的手背，反手一压就形成一个反关节压制技，斜腿插脚就绊在雅芯的重心脚下，旋身反拧就令雅芯翻身倒在地上……

    惊惶的呆滞一瞬，雅芯就伸脚绊锁夹住了雪薇的脚底，更要发力夹绊，就觉得两脚夹空，看着那松垮的长裤，她才明白这是移形换影的障眼法……

    知道是怎么回事后，雅芯才轻蔑一笑，瞬时起身就俯身跨步一把揪住了雪薇宽松的运动衫，刚要伸出另一手，就觉得胯下力道全失，倾身仰面就要倒地，还好死死抓住雪薇的手并没有松开，将她一同带倒在地，把握住机会就夹住雪薇的身子绕身背后再次使用紧脖绞杀……

    似乎是早有了准备，雪薇顿时就蹬着脚想要爬起身来，但几度被雅芯的力道破坏了起身的平衡，几乎是缠斗似的爬到墙边，雪薇才扶着墙爬起身来背身就准备往墙上撞……

    “等……等一下……犯规啊……”话音还未落就听墙上传来一声猛力的闷响和清脆的‘咔咖’声……

    没过多久，救护车的声响就吵得街坊邻居探窗张望，见一个女子被戴着护脖抬进救护车，便纷纷关窗无视……

    ……

    几天后……

    雅芯冷眼望着床边正在垂目思过雪薇，无奈的叹了口气就要起身，谁知刚有动作就被雪薇惊慌的按手拦住“医生说还不能乱动……明明劝你住院，你非要回家……没护士的话可能很麻烦……”

    “我可不大喜欢医院……碍着你了吗？”雅芯生气的瞪视了片刻就不屑的冷哼一声“我要……上厕所……你扶我过去……”

    雪薇愣神呆视，才晃过神来扶起雅芯，但只是一起身雅芯就捂着护脖难受的说道“你还是放我躺下吧……？”

    雪薇挠头思索片刻，就伸手轻轻抱起雅芯，谁知雅芯只是一推手就很是生气的摆手叫她离开……

    雪薇不从，一把抱着雅芯就走向厕所，还好雅芯身高与体重都在雪薇臂力承受范围之内，似乎是难以忍受挣扎时脖子传来的落枕一样的不适感，雅芯才咬着牙没有动弹……

    事毕，雅芯气呼呼的喘着粗气躺在床上，怒视雪薇一眼，谁知雪薇却似乎心领神会的去浴室打了盆热水，就端来拧着湿漉漉的毛巾……

    愣愣的看着雪薇解开自己的衣扣，雅芯惊问一声“你要干什么？”

    “帮你擦身子啊……不洗澡可不卫生啊……”雪薇红着脸心虚的侧视一旁拧干毛巾就抖了抖热气蒸腾的毛巾……

    “等……等一下……擦身子有必要脱掉内衣吗？你……”刚要推开雪薇就觉的脖子上‘落枕’发作的更加厉害……唔唔顿止了话语，紧闭着双眼任雪薇擦拭着她的身体，一种像是被异性调戏的屈辱感让她紧紧咬着牙，在心里想着以后如何报复……但是她却说不出为什么会对一个女人有这种感觉……

    “你不要老是擦胸好不好……”雅芯最终忍受不住红着脸大声告诫道，谁知雪薇只是愣神点了点头就将向腰下游擦而去，雅芯顿觉心惊，这简直就是爱抚……这个家伙是不是蕾丝边……惊慌的想到这里就准备起身反抗……

    没过多久，卧室里便传出了一声娇吟……

临之卷 第三十二章 小游戏

    “抵抗是无用的……你将与我们同化……”

    雪薇索然皱眉，不屑的拿起遥控就换了一个频道“还在播呢……这个电视剧还真是长啊……”按下遥控就见屏幕上数人舞刀弄剑打成一片，剑气划地尘土漫天，回忆了一下，应该是那部不错的武侠电影，好像叫做‘一天凸隆记’。

    雅芯不耐烦的摘下耳机不满的报怨“很吵诶……把电视声音调小一点好不好……”说完就扶了放在大腿上的粉红笔记本电脑，手指轻轻在键盘下方的触摸板上游移轻点……

    嘟了下嘴，雪薇就起身走到纯平电视机前垂首扫兴的关掉了电视，回望了一眼雅芯，似乎有什么话要说……

    雅芯漫不经心的抬头瞟了眼，似乎是看出了她那简单大脑工作的原理，轻轻屈臂就招手示意，见雪薇有些拘束的愣住原地，她才开口小声说道“前一阵子的那些误会我不想再提了，你快过来帮我看看这件衣服怎么样？”

    雪薇心领神会的点了下头就走到床边，撑着床沿就靠拢坐在雅芯身旁，聚精会神的注视着笔记本屏幕上的图片，片刻她就为难似眯着眼抠住下颌轻轻挠着下巴磕，也许是拿不定主意……

    雅芯看着她这般古怪的行径，垂头死叹一声就很轻蔑的问道“帮我看看衣服有这么难吗？”

    雪薇眨巴着眼睛就侧过身来摆手“不是……我是想说这件衣服很不错……只是一时找不到合适的说法……”

    不屑一瞟的扬眉片刻，雅芯抿嘴移动了下触板上的指尖，图片随之一变“那么这一件呢？”雪薇似乎是没经过大脑就直言说道“很好啊……”

    雅芯深感古怪的看了下图片上的性感内衣，冷叹一声就问道“你还真够怪癖的呢……”说着就又换了一张图片，继续问其感想……

    “这件很鲜艳呢……很不错啊……”雪薇依然是满脸笑意歪了下脑袋，乍看之下极为诚恳……

    “你在忽悠我是吧……”雅芯懊恼的蜷手侧目相望，见雪薇反而有些不明其意的挠头，雅芯才气愤的端起笔记本电脑凑到雪薇眼前大声问道“这种小丑装穿上前和麦叔叔没什么区别，难道你长在脸上的大眼睛只是摆设吗？”

    “我……没有那个意思……”雪薇垂目虚心的小声辩解，话音未落就见雅芯合上笔记本恼怒说道“你什么你……没见过你这样的人……”

    雅芯不屑长叹一声，冷瞟了雪薇一眼，见她似乎真的不是故意的，就缓和了下情绪“算了……不和你这种呆头鹅计较……”说着就翻开笔记本，似乎是突然想到了什么，雅芯心有余悸的瞅了雪薇一眼，就打开了一个心理测试网站“你来玩玩这个小游戏吧……只要凭着感觉去填答选择就可以了……”说着就将笔记本递给了雪薇……

    见雪薇犹豫，雅芯就凑过身去在一旁指点她如何答题

    “这有什么用？”雪薇满脸疑惑的瞧了瞧雅芯，而雅芯却摆手示意多说无益，雪薇才开始无奈的选答着莫名其妙的问题，吃的东西喝的感觉之类的……

    雅芯见雪薇总是在思索后选答便提醒到要完全下意识的去填，不然得到的答案可能不正确，感觉到口渴，就下床在墙角的饮水机边打了杯温水……

    回到雪薇身边就见答案已经揭晓，虽然没看见填答过程，但雅芯这才如释重负的长出了口气“还好还好……你不是同性恋呢……”轻松许多后雅芯就晃指想到了什么打开了女生心理测试小游戏“那么接下来换女生心理测试的游戏，稍微可以考虑一下……”说完就凑过脸去仔细窥视，偷笑着想要看看结果……

    结果公布，雅芯看着答案解释显得有些惊讶“你的父母是不是把你从小关在看不到肉片的地方了？这么厉害啊？”

    见雪薇不知所谓的沉眉寻思，雅芯才解释一声“没关系没关系……这只是小游戏，并没有什么真实的依据，那么下一题……”

    雪薇轻晃了下脑袋就瞟了雅芯一眼，似乎是见她非常的高兴，就没有多说什么，继续答着题目……

    答题完毕，新的结果再度令雅芯忍住了欲声大笑的冲动“真是看不出来呢，也许真的是被压抑太久了吧……呵呵……‘长期的欲望无法得到满足，一味压抑住冲动，迟早有一天会凶悍爆发……！？’还真是精辟的解释呢……”忍不住笑了起来就嘲讽似的说道“你果然是那种闷骚饥渴型的呢……”但见雪薇又有一丝疑惑的样子，雅芯才摆手无所谓似的说道“别放在心上，只是小游戏，不太准的……继续继续……”

    雪薇似乎是明白了其中的含义，但却并没有太大的反应，只是陪着雅芯一起笑了笑，就把笔记本还给了雅芯“现在该你了……”

    雅芯瞬时就收住了笑容，无趣的摆了摆手婉拒道“这个游戏我以前玩过了，没必要了……”说完就打开经常去的论坛，开始入帖灌水，将今天的所闻都输入在了编辑框中，偷笑着就要将刚发现不久的惊天大秘密发布到网上，瞟了雪薇一眼就犹豫了一瞬……

    见她垂目忧思惆怅，雅芯突然有了一种怜悯的感觉，关闭了还未发表的帖子页面，就合上笔记本“你怎么了……？闷闷不乐的……”

    “没什么……只是有点想家……”雪薇恍若无人的自语着……

    “想家就回去啊？我又没拦你……”雅芯觉得奇怪的反问一句，但见雪薇沉下眉头微睁着双眼，忧伤迷茫的垂下头“不知道为什么……虽然我总是想回忆起以前快乐的日子……但……总是觉得很难想起来……”

    “好吧好吧……看你这么可怜……我陪你去行了吧……”雅芯好言相劝的凑过身子就拍了拍雪薇的肩……

    雪薇轻轻点头就起身走进厨房……

    “你干吗？”

    “准备午餐啊……吃饱了好上路啊……很久没有回家看看了……只是偷瞄一下也可以，还要防着被那个女人逮住……”说着雪薇不屑的说完就转化了下心情，微微一笑后轻快的哼起了歌……

临之卷 第三十三章 曾经与现在

    对于各种菜系的美味珍馐，雅芯大多都尝过，但眼前这几道摆放在折叠小桌上的菜肴正飘逸着诱人香味，她从没像今天这么对吃犹豫过，虽然很想动筷子，但其中油光爽滑亮泽慎人的菜色外表下，她还是忍住食欲在心中仔细计算着……

    “怎么了？不合胃口吗？”雪薇坐在床边用纸巾擦拭了下筷子就问道……

    雅芯为难的瞟了雪薇一眼，就放下了手中的筷子“这到不是呢……只是……我平时都吃的比较清淡……，你平时都吃这种油腻腻的东西吗？”说完就伸手捏了捏雪薇的腰腹，但刚捏了一下就惊讶不已的收回手……

    “已经习惯这种口味……怎么了……？”雪薇反倒是很奇怪的皱眉反问了一句……

    “你一直在喝减肥茶吗？或者有什么减肥的特效药？不然你怎么不会变成肥鹅……？还有……吃这么油水……”雅芯顿时就进入审讯状态，双手搭扶着雪薇的双肩，一脸严肃的靠过脸去，似乎是要打破沙锅问到底的样子……

    雪薇似乎是被雅芯的样子给吓到了，后缩着身子就神色慌张的屈肘抬臂摆手摇头“我平时也没喝什么减肥茶之类的，我只是喝了些……”说着就眨巴了下眼睛回想着，片刻之后就肯定似的回道“喝的话，大多是甜的咖啡，吃的主要是花生，有时候会吃点奶油饼干当简便的宵夜吧……”

    “你……还是人吗？这么吃都不会变胖？难道营养全部都被……”雅芯看似激动的捏住了雪薇的双肩，两手颤颤不止，双目不觉的就下移瞧去，不禁搂起雪薇的上衣“你的胸线还真是……，你下胸围是……多少？”刚刚问完就见雪薇不明所以的摇头……

    “算了，当我什么也没问……”一种前所未有的挫败感令她觉不得不瞟眼望向他方，卧室内的寂静取代了先前的讨论，她屏了下呼吸，就轻轻的叹了一声回瞪了面前的这个怪异女生。

    门铃声叮咚叮咚的响起，飘荡荡的在这寂静的屋子内回响，她默不吭声的站起身子，见那个怪异的女生也有所动作，只是背身抬手摆了摆手，回眸冷瞥一眼，这个怪异的女生似乎也体会到了自己的意思，怯懦似的点了点头表示明白她的意思。

    悦耳的门铃声瞬时就变为了迫不及待似的顿顿叩门敲击声，她才抿着下唇走到门前握着门把，挂上门链犹豫再三的才轻轻旋动了门把，透过门缝，她看见了不想从猫眼里看见那张男人嘴脸，他正背身搓手顿脚的站在门外，似乎瞧见门开就急切的站到门前，倾着身子用一只手扶着墙，脸上的神情看似随时都会把墙给扒开似的。

    “你怎么现在才开门？”男人低沉沙哑的质问显得他已经忍耐到了极限，而她却仅仅是冷冷的看着他，并没有要回答的意思，扭头刚要关上门，那男人就伸腿将鞋插进门缝，使得她措手不及的回眸惊瞪了一眼，漠然冷哼道“你是不是有健忘的毛病？”

    他愣视了她一眼，焦躁的垂下头轻轻摇晃一下就撑着墙壁站直了身子，无力的垂摆着双手沉默一会儿就作态似的咧嘴一笑“你难道忘记了？上个星期我们不是约好了今天去看电影的吗？”

    藐视着这个男人，她轻声冷言道“看完电影以后呢？是回我这儿还是上旅馆？”说完就猛的关上了门，门外再次传来了急促的敲门声，阵的门链都跟着颤动了起来，她背靠着门轻咬着牙关，已经湿润的眼眶缓缓的闭上。

    “我没那个意思！”门外辩解的声音焦躁而不安，但她却一点也没有要打开门的意思，怒言反问道“没有那个意思？那你为什么现在才来，是被那个独眼的女人给勾……”说道这儿，她顿住了，因为她想起了另一个当事人就在屋内，也许正倾听着这儿的一言一语，等到时机成熟，那个怪异的女生也许就会冷嘲热讽的提及今天所发生的事情，要不是那天这个女生跑到篮球场，要不是这个男生当时在篮球场，也许她永远也不会知道他爱的是她还是她的肉体，她已经不知道，以后是该感谢那个怪异的女人，还是该憎恨。

    终于，她再也忍受不住门外叩门的噪音，握着门把捏紧拳头就打开了门，在那曾经的恋人的面门上狠狠的揍上了一拳，男生趔趄着用双手捂着面门，微微躬着颤抖的身子就跪在了地上，似乎承受到了这一拳所传递的所有愤恨，男生怒目回望，但很快就转化了神情，显得释然了许多，放下双手用衣角擦去了鼻中流出的血迹，哝哝着就辩解着“我知道，是我太过分了，辜负了你的信任，但是……”话刚说到这头，这男生就两眼发直的望向她的身后。

    她的心弦原本已经微微的颤动，但内心中的涟漪还未散尽就见他这古怪的反应，惊惶回眸就见那个怪异的女人似乎不知所措似的，站在卧室门廊欲出而又不进，一副颇为关切的虚伪样子，内心中那最后一点点期望也破灭了，她垂头闭目捏紧了拳头，猛的睁开眼就一脚踢在男生身上，见他四脚朝天的仰躺在地，她再也没有多看一眼就冷哼道“给我有多远滚多远！”话音未落，就猛的关上门，宣判了某个忘情人最后一丝希望的曙光被彻底的扼杀。

    睨视着那个虚伪的女生，她回想起了自己把这个女生原委，原本就是拿她当陪练来消气，但不但没有消掉气焰，反而是更加的恼火，她忍住想要瞪视那女生的冲动，走向卧室与那女生擦肩而过，一把推开就关上了卧室的房门，反锁住就瘫趴在床上，轻抓过粉红色的抱枕就将头埋进了这个最值得信任的伙伴怀中。

    轻轻呜咽声在卧室内悄然的漂荡，就在刚才她还觉得是个呆子的女生，现在在她的脑海里却是一个精明过人诡计多端的家伙，应该尽快的把她赶走，不，应该留下来狠狠的折磨到死。

    “你不陪我去了吗？”门外关切的询问声令她将抱枕抱的更紧。

    ……

    门突然开了，雪薇愣神的看了眼眼眶红肿的雅芯，背手关切的微微躬身，小心谨慎的询问着到底是怎么回事……

    “没事……只是身体不舒服，不能跟你出去了……”

    “那……就算了吧，看你很难过的样子，留你一个人在这儿也不妥当呢……”

    雅芯开心一笑，背过身去就缓缓说道“是吗？谢谢你的关心，既然如此……今天就陪我练练新的寝技……”说完就走进厨房，拿着一卷可以装下很大东西的黑色垃圾袋，顿然想起了什么就对雪薇说“能帮我找一下锯子吗？我记得好像放在厨房里了……”说着就抖开了垃圾袋走进了浴室……

临之卷 第三十四章 星空下的奇迹

    万籁俱寂的夜，灿烂星辰与雪后的都市的路灯照相呼应着，也许是雪后的天空显得比较干净的缘故，没有一片云彩遮挡这难道的晴夜，街道上已是人迹罕至，只有公路上不时传来车辆疾驰呼啸声打破了这十字路口难得的宁静。

    许久，黄灯闪止，绿灯瞬燃，一个拉着行李箱的女生走在了十字路口横竖较杂的斑马线上，防寒长靴踏步声与小轱辘转动的声响在这寂静的深夜显得是那么仓促嘈杂，她扭头垂目盯着这个深红色的行李箱，缓闭上双眼轻深的吸了一口深夜寒气逼人的清新空气，冷静住情绪，她才缓缓睁开双眼将视线投向身后，似乎是在探查着什么，郁闷似的叹息出一口暖气，她才不耐烦的大声嚷嚷道“口口声声说能拿的动，现在连蚂蚁都比你跑得快，如果有蚂蚁的话……真是呆头鹅呢。”

    此时才见另一个女生气喘吁吁的背着身子拽拖着三个捆绑在一起的硕大行李箱，三步两缓的以退为进，急促吐息出一团团逐渐消散的暖气，她才扭过头抬起双手摆弄了下脑袋上的帽子“我也没想到会有这么重，不过既然我已经说过由我负责，我就不会不管的，……可是我还是不太明白，为什么要突然就搬出来呢？”

    雅芯撇着嘴就微垂着头轻叹息了一声，瞪视着雪薇就告诫似的说道“我只是不想再被那个家伙打扰，何况……谁知道我会在极度气愤的情况下会做出什麽来？现在最主要的就是换个环境，调剂心情……明白吗？呆头鹅……”说完，她就嘟嘟嚷嚷着什么走到雪薇身边，伸手拉过一个行李箱，看也不看一眼就接着说道“没见过做人做到像你这么累的，明明就没有那个能力却非要充女英雄……”

    雪薇困惑似的瞅了她一眼，不明不白的问了一句“这些都不是最重要的吧，最主要的问题是，为什么要在深夜出来？还急匆匆的把钥匙还给了房东，这么冷的天在夜晚逛街，着凉就不用多说了，如果遇上了坏人歹徒怎么办？”

    雅芯顿时就屏住了呼吸定住了身子仿佛人体艺术的雕像，恍悟似的不屑挥手，冷哼一声就痛指雪薇说道“还不都是因为你，要不是……”说着，她顿住了，哀思似的垂头片刻就将冰冷的双手插进了衣袋，支支吾吾的继续嘟嚷着“为了一个男人不值得呢……，如果真的那么做了，下半辈子就没有什么好玩的了，人生苦短……应该趁机享受才对啊……”

    雪薇的呼吸逐渐的稳定了下来，看着这个曾经被自己认为是凶恶暴力女的雅芯，她感受到了她脆弱的一面，虽然不明白她先前所说的那句‘都是你的错’到底是什么意思，但雪薇觉得还是有必要去安慰一下她，缓缓走到她身后，雪薇伸出手从背后轻轻的抱住了她，随着双手的缓缓移至腰间，双手才轻轻的扣在一起，雪薇侧脸看着突然恍过神来的雅芯，轻声在耳边劝慰道“人生并不一定全是苦的啊，还有各种的味道等待着你去一点一滴的尝试……”

    雅芯的心中顿时响起了‘蕾丝边警报’，顿时就想伸出手推开雪薇，可是双手全都揣进了口袋，双肘的关节又正好被雪薇的双臂绊住，她才想起了防身术中夜路不能揣衣袋的至理名言……

    很奇怪的，她并没有感到危险的存在，反而觉得身后有一个可靠的人一直陪伴在她左右，填补了心中曾经空虚的位置，但她完全不知道为什么会有这种感觉，看似愣愣的两人就这么呆立在街灯寒雾昏昏的光晕下……

    “你放手……不然……”雅芯红着脸垂目喝道，她不知道为什么自己的身体会对这个女生产生这样一系列的反应，但她知道这绝对不是好事，察觉到雪薇有松手的前兆动作，但她还是懊恼似的挣扎了起来，心中已经考虑到了日后应该如何避开这个深藏不露的蕾丝边学妹。

    但随着挣扎踩踏，她的身体顿时就失去了重心，习惯性的想要翻扭着身子避开要害摔伤，结果却误打误撞的跌趴在了仰躺在冰冷地面的雪薇身上……，两人唇相依，轻吻微触感……

    温存的触感带着那么一点透彻心灵的震撼感在雅芯的内心里久久不能散去，那种感觉比她的初吻还要来得强烈，有人说初吻是甜的，有的说是酸的，其实真正能触动心魂的吻不是用味道来形容的，对于女生来说，那种感觉是那么的抽象，甚至已经无法用言语文字来形容，哪怕只是唇间轻轻的触碰。

    恍过神来，雅芯才手足失措的撑起身子，站起身就用双手手背接二连三的抹着嘴巴，惶恐不安的摸了下心口，狂跳的心脏已经难以掩饰住刚才的那段感觉只是一时的错觉的这个想法，难道……数个难道的设想在她的脑海里逐一的浮现。

    心神未定的想要找出一个合理的解释安慰自己，但却被雪薇的救助声给打乱了思绪“能帮我一把吗？”

    雪薇说着就坐在地上伸出了一只手，诚恳的双目凝视着她，似乎是等待着雅芯出手把她拉起身来……

    雅芯心中正乱，想也没多想就伸出双手拽拉着把雪薇从地上拉了起来，雪薇似乎是非常高兴的瞅了她一眼，歪了下脑袋就笑眯眯的说道“谢谢你啊……”

    雅芯完全没有注意到这句话，她只是在感受这种牵手的感觉，这种感觉即使是曾经和其他女生一起牵手时，也不会有的那种特殊的不能再特殊的感觉，顿时她就面色惨白的小声嘟嚷着“我不会真的是蕾丝边吧……”

    “你说什么呢？”雪薇似乎察觉到了不对劲，关切的问道，可就见雅芯慌神似的摆手摇头说不出一个字来……

    雪薇见她如此，会心一笑“你看吧，你也能随时的帮助他人啊，即使人生再怎么消极，命运也不一定是苦短的，只要努力，什么事情都有可能发生，包括奇迹……”

    说着她就昂首凝望着夜空中的闪烁星辰“只要努力寻找，说不定哪天就能找到变回来的办法，到时候呢……”说着就视线投向了不知所措的雅芯，伸出手就待着雅芯来合掌“我一定会让你得到幸福的哦……”

临之卷 第三十五章 游戏的前奏

    手机闪耀着耀眼的五彩光芒，在床边的桌台上颤动游移，坐在床边沉思的雪薇见状，虽然感到意外，但还不到吃惊的地步，意外的是最近没有人给她打手机，但她又有种会有事情发生的预感。

    雪薇听着耳机中的‘叮铛’彩铃声，就知道来电何人了，深深的吸口气就抚开耳边的鬓发接通了电话，不感意外的抿嘴一笑，接着便嗯嗯的回应着手机另一端的话语。

    “那么也就是说你的父母已经回M国了？”稍稍侧目缓身从床边站起，她就开始在不大的空间内踱步游移，似乎是在边考虑着什么事情边听着手机内的解释。

    “啊……不是，我现在住的旅馆，虽然很花钱呢，不过我还是不想继续麻烦你了……什么？今天的报纸？没看……怎么了？”说着她就找出了雅芯的粉红笔记本“你说说是什么事情？”

    按照指示她打开了一个报纸的网络多媒体版，内容不多但是第二头条却是清清楚楚，其中主要提及的是一名医生遭到杀害的报告，指尖轻碰着触板，她实在是不明白这个报告和她有什么关系，皱起眉头就很不高兴的问道“你和我说这个干吗？”

    随着眉头皱的更加厉害，她才不耐烦的回应道“说话不要这么婉转好不好，到底什么意思？什么血样什么……算了，先聊到这里吧，如果感到寂寞，我会带着朋友到你那儿玩玩的……”莫名其妙的瞅着手机就垂下手，毫不犹豫的关上了手机。

    垂头深深叹了口气就瞧了瞧粉红色的笔记本，又紧张的瞅了瞅门外，心想还是趁着雅芯没有回来早点原物归为，否则真的会闹出麻烦的，女孩子就是小家子气呢……

    ……

    寂静的市立图书馆内，稀稀疏疏的几人在一排排书架下按照索引寻找着要搜寻的书籍，其中一人就是神志恍惚的雅芯，虽然网络上能查到的信息如天女散花想查什么就可以查到，但那都是个大概的信息索引或者简介，想要透彻的了解信息，图书馆才是首选。

    终于，她在找到了自己想要阅读的读物后就左右环顾一会儿，貌似一个偷书贼似的犹豫了好阵子才踮着脚抽出了那本书，谨慎的夹在肋下后就用手臂遮遮掩掩的藏住了醒目的书名后才走向了阅读区域。

    翻开第一页，惹人注目的彩页就令雅芯的思维顿时陷入当机状态，这已经不是她所能理解的领域世界了，直到有一个人从桌边走过，她才恍过神来快速的翻开了索引，但是索引那些硕大的标题引人注目肯定是肯定的，这促使她快速的翻页，进入了主题，但身后的一些响动令她不得不回头窃望一眼，谁知几个看似图书馆员的人似乎在看着她议论着什么。

    紧张的神经再次绷紧，她快速的合上书就匆匆离开了图书馆……

    “还真是少见呢……穿着的那么时髦的小女生会来图书馆来阅读书籍呢”其中一个图书管理员很是赞赏的看着她离去的背影叹道。

    ……

    回到旅馆，雅芯依然心神未定似的往门外瞅了一眼才关上了门，背身靠在门上就舒心的叹了一口，至少不会被人当作蕾丝边了吧，不经意的瞅了眼放在柜子上的笔记本电脑，又看了眼雪薇正在反常的玩着手机……

    “你动了我的笔记本了吧……？”雅芯低声细气的问道，雪薇玩着手机的拇指顿时就搐了下，见她竟然有这样的反应，雅芯才垂头叹了口气想要告诫‘以后不经过我的同意，不要乱动我的东西，不过……既然是你要用，事先和我说一声就可以了’，但却不知为什么，她没有说出口，只是闪瞟了她一眼就撇了撇嘴走到跟前，不情愿似的扭着头想要说什么，却又欲言又止的指着笔记本电脑。

    雪薇似乎是领会其中的含义，心虚的岔开话题“其实……一直住在旅馆也不是办法吧，得想办法租到房子才行，虽说我的打工零头没多少……”

    “你以为好的房子那么好租吗？”雅芯说着就扭头侧脸不屑的蜷手坐在一旁，根本不去看雪薇一眼，看似很冷淡，其实……

    “这样的话，我倒是知道一个不用付房租的地方呢……而且环境优美……”雪薇的提议顿时就打动了雅芯心中的算盘，虽然不是很相信，她还是回头狐疑的犹豫片刻才问道“真有那样的好事？”

    “是啊……我前一段时间都是住那儿不过就是有一点不足的地方呢……”雪薇说着就很扫兴的垂下脸，很是顾及似的回想着什么。

    ……

    雅芯面无表情的坐在客厅的餐桌边，看了一眼桌子上那杯还在冒着热气的热巧克力，又看了眼正在面壁思过似的怪人，这个怪人她曾经在学校里听说过，听说是武侠小说和电影看多了就变成这样了吧，雪薇刚见到他的时候还特别的高兴，那种高兴显得实在不正常。

    她不自然的挪动着坐姿，这里的气氛实在太过诡异，一想到雪薇先前和两个大男人住在一起，她就觉得不可思议，她在想着等会儿如何向雪薇告别，毕竟和两个血性方刚的大男生朝夕相处的住在一个屋檐下，这种事情连她自己都不敢多想。

    一声门响，雪薇才从那个四眼的房间里走出来，似乎是聊了些不高兴的话题……

    “我还是不明白你在说什么呢……什么血样？什么国外组织……？好像和我一点关系都没有吧……”雪薇回身就一头雾水似的问道。

    那个四眼则很机灵似的扶了下眼镜，眼角在镜片反光的掩饰下狡猾似的转了转，雅芯看到这里就知道猥琐的含义了，这里肯定不能久留了……

    “那……就先别提那件事情了，不如……”四眼再次用中指推了下鼻梁上的镜架，似乎是要特意装出有那么点文化修养似的，雅芯顿时就觉得反感，想到这里就起身走到雪薇身边，刚要开口说话，就听那个四眼怪腔怪调的继续说道“我看这次人数足够，不如我们来玩玩游戏吧……缓解一下心情”说完，四眼就缓缓垂下头用手撑着镜架，但四眼的手腕子并没有遮挡住雅芯的视角，那种卑鄙的淫笑已经到达寒心动魄的地步……

临之卷 第三十六章 龙下城

    闪耀着星辰的天际边逐渐泛起一线黎明的光芒，绚丽的太阳伴随着地面逐渐蒸腾起的热气缓缓浮升，一丝还带着昨日清凉的阵风吹过了沙丘尖端卷起了一片黄沙，风过之后便毫无生气的飘飘洒洒，直至彻底消散在视野中。

    随着一颗野兽的干枯头骨被兽皮靴踏过，清脆的碎裂声就打破了沙漠夜昼交替间的那一丝宁静，奥格瑞回望了一眼来时的路程，从无风的地平线一直延伸至脚底的脚印已经难以用肉眼去确认数目了，抹去了额头上令人燥热的汗水，他挥手作势，另外两人见状便有气无力的远远停在了他的身后，身为人类武僧和暗精灵游荡者的冒险队友，他们两个自然没有野蛮人那样彪悍的身体来支撑住沙漠中的长途旅行。

    他眺望着远处黎明下的山脉，挥手一指大呼道“我们的目标就是那儿，只要到达那个位置，就有无数的宝藏等待着我们去捡……大概是这个样子吧。”

    暗精灵温妮有气无力的躬身垂手，蔑视般的眯着眼就回问道“不是应该有恶龙之类的怪物来守护财宝吗？哪有那么容易就让你去拿？真是呆子呢……”

    “唔恩……”武僧不予搭理，席地而坐便开始闭目养神，直到暗精灵猛的一脚踢翻了他盘坐的姿态“想变成木乃伊吗？太阳马上就要照过来了！”

    就在这时，一群人从沙地里猛的钻出，带起的沙粒四溅飞散迷住了几乎所有人的视线，只有暗精灵一人凭着动态视觉上的优势在瞬间看清了那些人的真面目，原来是群武装齐全的亚马逊……

    ……

    雅芯大力拍着桌子就站起身来颤指着DM，拉着脸质问道“沙漠里哪里来的亚马逊？！我虽然没亲自玩过‘龙下城’，但是也见过别人在网上玩过几次，亚马逊应该是住在丛林里的母系野蛮部族吧！不要随便把我当小孩子忽悠！”

    李飞捧着城主手册瞟了她一眼，很不乐意的解释道“谁说沙漠里不能有亚马逊？闲得发慌跑出来旅游也是有可能的啊，别废话了，继续掷骰子吧~”

    雪薇见气氛如同剑拔弩张，立即探出身子圆场“好啦……只是玩玩而已，不用当真可以了吧……”说完就冷瞥了眼李飞“还是规规矩矩玩比较好啊，不要乱入啊……”

    李飞很不高兴的撇撇嘴，扶了下眼镜就瞄着手册仔细的阅读了一番，无奈似的低语道“好吧，好吧……我知道了”

    ……

    一小群枯骨战士和几个木乃伊带着剥落的黄沙从松软的沙地里钻出，还没等他们站定身子，野蛮人瞬时就进入狂暴状态，一手挥砍着钝斧一手挥舞着双手剑就解决掉了周围的几个枯骨战士，武僧不动声色的运气就冲上去赤手空拳的打向了阻挡他的枯骨，随着四溅而飞的碎骨破骸，他的身旁已经没有任何能威胁到他的东西了。

    暗精灵虽然一直潜伏不动，但看准了时机就快速疾行向木乃伊身边，当她刚准备挥出匕首偷袭就觉得脚下一轻，原来是中了高级且难以发现的陷阱，掉入其中片刻，她所有衣物就飘飘而出，伴随着陷阱中的销魂的呻吟声，宣告了……

    ……

    雅芯扔开玩家手册和骰子就大力的拍着桌子就站起身来，垂面低沉着嗓子问道“有这样的陷阱吗？身为游荡者怎么可能发现不了陷阱？”

    李飞淫笑着抬了下眼镜，好像正等着她的揪心质问，很是乐意的反驳道“看来你还是不了解真人跑团和网络跑团的区别呢，你说的那些都是游荡者的技能都需要升级加点，初始的时候是不大可能发现‘高级且难以发现的陷阱’的，所以……”话还未完就发现雪薇的怒目相视，嗽了下嗓子就继续说道“算了，那么这个陷阱就暂时算无效……”

    雅芯漠视着李飞，然后扭头瞥了眼雪薇就侧面不敢正视的说道“无效也好，有效也罢，反正和我是没关系了，我这就走了，先前一直想和你单独说的，看样子是没必要了……”说完就气冲冲的走向大门拉着行李就准备换鞋，雪薇见状知道是出了岔子，瞪视一眼缩着脖子的李飞，就大步上前拉住了雅芯的一只手“别慌着走啊，有不用付房租的屋子，这种大便宜难道不好吗？”话音刚落李飞就差点气晕过去。

    雅芯轻叹一声扭过头注视着雪薇的真切神情，无奈的垂下头解释道“不是我不想住在这里，是这里住的人实在太猥琐，万一哪天那个四眼图谋不轨……”说着她就怒瞪了一眼正在撑着眼镜沉思着什么的李飞，嘴角露出的那一丝猥琐就令她不禁寒颤了下。

    雪薇锁眉沉思片刻，就斟酌似的抠住下巴磕，片刻之后就劝慰道“没关系啊，你忘记了你会巴柔啊，万一那天真的来了，你可以尽情的把他的脖子绞断啊……”

    李飞顿时就抬起头扶了下眼镜颇感好奇的问道“你会巴柔？是什么级别的？很厉害吗？我还是第一次见到真正会巴柔的人……”

    雅芯顿时就蒙了，不知所以然的回答道“恩……其实我父亲是巴柔教练呢，在附近的一个城市开了个巴柔馆，所以我是从小练习的，段位没去考过，不过我经常能和紫带段位的学生打成平手，有时候能胜过……”

    雪薇见两人有了相同的话题，就顺水推舟的把云里雾里的雅芯搀扶到原先的位置，让他们两个聊聊关于这种令她吃过苦头的格斗技术，虽然知道李飞是理论派而雅芯是实战派，但是两人聊的投机的样子就令雪薇十分的高兴，又望了眼正在闭目养神中的坚强，她便笑眯眯的窃笑起来，就算变不回去，像这样快乐的日子多几天也算扯平了吧……

    李飞的房间中，一份被阅读过几次传真上，那名医生最后的警告似乎变得不再那名显眼了……

临之卷 第三十七章 战栗

    穿着卡通绒拖鞋小步慢走在暗木色的柏木地板上，淡淡木香让她对这个刚刚熟悉没多久的新环境有了一丝好感，赏目走到客厅的一角，雅芯瞻仰着铺盖了浅暖色系墙纸的墙壁，墙纸上稀稀疏疏的水印着一朵朵似隐似现盘绕相伴的牵牛花，凝视片刻，便细致入微的仰望而上，浮雕着波浪滚滚的水纹墙角装饰条在天花板与墙壁的缝隙夹角间延伸交会，纯白色的吊顶天花板上镶嵌着蓝水晶一般似叶片状的透彩毛玻璃，如同在湖底仰望水面上漂浮着的几片凋零的巨大阔叶，随着窗外初入夜色，天花板上的一盏盏装饰小吊灯透射出暖色系的光芒，与吊顶里的冷色系灯光一同映射在客厅里的每一个角落，虽然令她觉得有些眼花缭乱，但这般交辉的灯光却给她一种冬末暖阳照射一般的舒适感觉。

    她仰视许久她才捂着有些‘落枕’的脖子垂下头，凝神聚气片刻就小声哀叹一声“看来命中自有造化是真的，不过上天也是公平的呢。”说完，她就想到了李飞那种猥琐的样子，虽然已经在共同‘爱好’的聊天中，排斥反应小了点，但还是有点心有余悸。

    环顾空无一人客厅，刚刚还有声有色聊天的几人现在已经只剩下她和李飞了，雪薇和坚强似乎要买一些东西，出门已经有小半晌了，而李飞自从刚才进了厨房就一直没出来，她颇感到奇怪就走进厨房，惊愕一愣，发现厨房靠墙的一角，几块地瓷砖莫名其妙的消失了，一个足以让一个成人进出的黑暗入口就此映入她的眼帘，愣视片刻她就猜测到，这难道就是所谓的地下室，里面说不定藏有什么不可告人的秘密。

    想到这儿，她缓步走到入口前，微俯着身垂目凝望着地下室内透出的暗淡灯光，吸了口凉气就哽咽了下，最后还是忍不住挪动了步子，谨慎的侧着身子踏在通往黑暗的阶梯蹒跚而下，干燥的空气使得她觉得这儿更加的诡异，按理说，地下室之类的地方应该是比较潮湿的地方，除非铺过什么吸取湿气的石灰木炭等处理层。

    终于踏实了脚步，她才环顾着阴暗的四周，在狭小的空间里，她很快就发现了蹲在灰暗角落里的李飞，此时的他在闪烁不定的灯光下似乎是在猥琐的寻找着什么，小声嘟嚷声，每字每句不清不楚的令她更觉的心寒。

    谨慎的小步靠近到他的身后，雅芯紧张的吞了下口水，天知道他这种猥琐至极的人会干出什么事情来，地下分尸？暗阁藏骸？不过就算如此，她还是提起了胆子继续迈着步伐靠近着，毕竟这种体质赢弱的人，三下两下就能制服扭送给警察叔叔。

    刚走到李飞身后刚要探头打量着这家伙要干嘛，就见李飞猛的挺起身子站了起来，吓的雅芯突然退步，一时绊住了什么东西就踉跄不稳倒趴在了地上，慌张的抬头惊望，就见李飞正反握着一个大瓶子，淫笑的抬了下眼镜就如得势的行凶歹徒一般靠近而来。

    “你下来干什么？”李飞扶了下眼镜奇怪的问道。

    恍然憬悟，雅芯才明白可能是误会，但还是小心谨慎的爬起身子，用手背抹了下嘴就回答道“我下来帮忙，看有没有……”说着她发现了李飞身后还有一道铁门，给这里的诡异气氛画上了更加浓重的一笔。

    “我只是下来拿瓶法国香槟而已，不用帮忙吧……”说着李飞就注意到雅芯的视线，回顾一下身后，就自惭一笑“这个不用在意，是我老爸的杰作，他是个喜欢看灾难片的人，总是妄想着会发生大浩劫，所以就花了很多钱和物业定下了合同，然后就请人修了这么个避难密室……”说完就不屑的挥手一淫笑。刚正视一眼就见雅芯已经走到铁门前，打开了铁门往里探视，心想‘这个女生还真是好奇心强呢，难道就不知好奇心害死人吗?’想到这儿，脸上便更加的诡异。

    满腹疑惑的关上了门，雅芯垂眸眨眼寻思片刻不得其解，回顾一眼就问道“里面似乎有些奇怪的东西，是你爸爸的按摩椅吗？怎么那种按摩椅会有手脚镣扣？很奇怪呢……”

    李飞紧张的扶了下眼镜“那个不是按摩椅呢，是防震设备，是老爸他为了避免大规模武器造成的震动伤害而订购的……”说完就很不自然的抬了下眼镜，好像是在惭愧，又好像是在隐瞒着什么不可告人的事情。

    见雅芯揣测似的凝望着自己，李飞终于忍耐不住审视般的眼光说道“不说了，我先上去了，你也赶快出来吧。”说着就紧张的大步走向了阶梯，刚蹬上阶梯的中段，他就好似想起了什么，愣在原地，鬼魅般的回眸淫笑着小声嘟嚷道“看来要加一个了”

    雅芯心寒的看着李飞消失在阶梯的一头，担忧的沉思片刻就随手点了下脑门，不再思考这些幻想一般的事情，走上了阶梯……

    刚上来就见摆在橱柜大理石板上的那瓶香槟，纳闷的寻视着李飞的身影，谨慎的探步走出厨房，刚刚来到客厅就觉得口鼻被湿润的毛巾捂住……

    ……

    雪薇打开门就往衣袋里揣着钥匙，换了靴子就接过坚强手中抱着的一盒意式腊肠披萨，刚来到客厅，就环视一眼，就见李飞一人淫笑着坐在沙发上看着杂志，餐桌上摆放着的一瓶香槟和几盏郁金香高脚杯，似乎已经等待多时了。

    再次环顾四周，雪薇奇怪的问道“雅芯她人呢？”

    李飞头也不回的翻了一页杂志，就抬了下眼镜“她暂时……不可能出来了……”

    雪薇奇怪的寻思片刻，就全然不觉得摘下低压着的棒球帽，托着披萨就来到餐桌旁，心存疑惑的再次询问道“不可能出来是什么意思？”

    李飞摊放下杂志，抬了下眼镜就望着雪薇淫笑答道“没什么，就当我什么也没说……”

    锁眉冷视片刻，雪薇就扑上去揪住李飞衣领，审问般的低吟道“你不会又干了什么奇怪的事情吧……”话音刚落，就听一声门响……

    雅芯穿着浴袍揉搓着头发走出了浴室，发觉了异状便愣神的观望片刻，反而奇怪的问道“你们在干什么？”

    雪薇顿时就陷入当机状态，不明所以的放开了手愣视着雅芯“你现在为什么要洗澡？”

    李飞顺势就帮忙答道“她不小心在地下藏酒室踩到了我摆在一旁酒瓶，滑到吃了一嘴灰，还弄的满身脏兮兮，不洗不行……”

    雅芯感谢似的凝望了李飞一眼，刚要说感谢的话语就见杂志下似乎盖着什么东西，眯眼审视片刻就问道“我放在洗衣筐里的内衣怎么……会出现在这里？”

    客厅内顿时就陷入了喧闹状态，随后，耳光响连连，喊杀声震天……

    ……

    轻抚了下红肿的脸颊，李飞合上了地下室的入口，唉声叹气的垂下脑袋片刻，眼神就显出了对未来的恐惧，回顾着客厅里正在准备欢迎雅芯聚会的热诚场景，又看了看已经被隐秘起来的地下室入口，小声的告诫自己似的嘟嚷着“万一，要是被发现了，这里可能就是唯一的避难所了，就算TNT也炸不开反锁着的封闭气阀门，除非……，希望那些家伙不会那么早就找到线索……”说完，他便焦眉愁眼的仰望着窗外灿烂的星辰，抿了抿嘴就改头换面似的换起了淫笑的嘴脸走进了客厅，心中却肯定似的想到“一定要把握大局啊，这才是身为……”

临之卷 第三十八章 静静的夜

    深邃的夜空已没有了闪耀的星辰，漆黑的夜幕覆盖了整个大地，万籁俱静如若冥间道一般死寂，一道光柱扫过幽暗的小径穿透了这似乎无穷尽的黑暗，身着制服的保卫人员大步走过，手持的手电四处探查着可能的安全隐患，也许是感到困乏，他驻足冷眼环顾四周，只是片刻之后就从兜里掏出了一盒香烟，娴熟的从烟盒里抖出一支香烟就叼含着小声嘀咕着什么，随即就点燃了柴油打火机。

    悠然自得的吐出一个渐渐消散在黑暗中的烟圈，刚准备抬手再吸上一口就被一只黑手捂住了口鼻，被烟火映射的亮晃晃的刀刃就抹过了他的脖子，随着他的倒下，一个身着夜间特战服蒙着黑织布面罩头戴坠吊式夜视镜头盔的持枪人就迅速踩灭了掉落在地滚动些许的香烟，随后那人刹那间就用双手拖着嘴里和脖子还在冒烟的尸体躬身快速后行至不远的观赏灌木丛中，与此同时，一小队同样打扮的人手持着不同构造的枪械从那人身旁慢跑而过，为首的一人见已经接近目标，便放慢了脚步，猫着腰缓缓靠近一个可作为掩护的矮石墩墙，半蹲在地用电子窥视镜探出墙外小心的观察片刻，便扭身屈肘对着跟随在身后的数人握起拳头竖起了拇指随后伸手勾掌作势，停留在不远处的数人见状便端枪猫腰而来靠拢在他附近，那人扫视众人一瞬就将拇指并在食指上轻指向了目标建筑所在的放向，而后伸手用食指与中指微屈成V的手势指向注视着他的众人，突然一声器皿破碎的声响打断了他的动作，随着目标建筑物内亮起了灯火，他抬手屈肘正手握紧了拳头而后收拳在嘴间鼻下竖起食指，再次谨慎的探出电子窥视镜片刻，他随即握拳伸出食指在半空逆时针虚画着一个方形，然后就屈肘抬臂反手握拳上下拉推了三下，众人顿时就心领神会般的猫着腰缓步跑出了石墩墙，沿着壁面绕行至目标附近。

    突然一声沉闷悠长的响声划破了绿色夜幕的安静，为首带队的一个装备着突击配备的人面门顿时就喷出了血雾，那人伴随着随风飘洒的血雾瘫倒在了地上，身后的几人顿时就举枪朝着响声来源瞄准，他们的耳麦中瞬时就响起了喊叫声“解除电子静默，此时行动已经被发现，以撤离……”话音到此便只剩下了电子干扰的沙沙声响。

    顿时几道中型探照灯的强光光柱就四处游移，随之而来的便是喇叭内传来的警告“你们已经被保卫了，立即放下武器……”声还未止，那些被强光扫到的武装分子临危不乱的各自找到了可作隐蔽角落，娴熟的对着探照灯就开始点射，随着破裂声与闪烁的火花，瞬时间探照灯就逐一打灭，伸手不见五指的黑暗再次笼罩了这陷入短暂宁静的紧张战场。

    数十名特警快速投入战斗状态，为首的一人躲在墙壁后，刚探出头就见弹线如同飞火流星一般接连而来，尖锐刺耳的跳弹声伴随着墙壁上快速凹现的弹孔痕迹令那特警快速的缩回了脑袋，晃了晃头摇落那些洒落在头盔上的灰尘，刚要有所行动就听‘噗’一声闷响，一颗榴弹就飞出了枪配榴弹发射器。

    爆炸声响彻天空，短暂的火光夺取了数人的性命，黑暗伴随着临死的喘息与最后的呻吟声降临在这个血腥味十足的空间。

    短暂的寂静之后，双方的交火就彻底打破了一直僵持的局面，密集的子弹拖着飞火一般的弹线快速划过黑暗，仿佛流星雨在天空驰骋一般一闪而过。

    ……

    漆黑的客厅内，雪薇大口喝完了一罐饮料，无趣的看了眼家庭影院中正在上演的电影，又瞧了瞧正在咀嚼着披萨边全神贯注看着电影的众人，无奈的哀叹一声就起身走进了自己的房间……

    刚关上门就听客厅内传来一声逼真的爆炸声响，皱了下眉头就躺在床上用枕头盖住了脑袋，以避免客厅内传来的战机轰鸣声干扰她的思维，不知不觉，她就在吵闹的声响中进入了梦乡……

    熟悉的旋律中，朦胧间一个模糊的人影怀抱着什么安抚似的轻声吟唱着，雪薇愣是片刻，就大步跑上前去想要看个究竟，可就在这时一种奇怪的感觉将她惊醒，猛地睁开双眼就见雅芯正熟睡在身旁，回想片刻才记起，李飞是打死不愿意和别人同房的人，又不能让她和坚强挤在一个被窝里，所以只能让雅芯和她在一起睡了。雪薇无奈的叹了口气，正要起身就见雅芯静静的流着眼泪，紧紧的用双手抱着她，似乎是害怕雪薇会一瞬间消失一般，嘴里的梦呓喃喃不清，但雪薇很难听出了这微弱声音所代表的含义，只能从她那悲伤的神情大致的判断出什么……

    想要轻轻挣脱开雅芯的缠抱，但努力许久仍然没有任何进展，想要把她叫醒又觉得于心不忍，雪薇思索片刻就决定不再理会，随她抱去吧，反正也不会少根骨头，况且打断他人的睡梦可不是什么好事啊，想到这儿雪薇就紧闭上双眼想要强行和周公聊天……

    许久，雪薇迷迷糊糊的刚要睡着，就觉得雅芯的手缓慢的在自己身上游移摸索，直到伸进睡衣都没有停止，雅芯的手一直上移，直到遇见山峰的障碍才停顿片刻，即时就登山了山峰……

    雪薇猛的睁开了眼，想起了那个可怕的夜晚，刚要伸手拍醒雅芯，就觉得她的手已经在胸间停滞，摊开了手掌，似乎是在感受着雪薇那有力的心脏脉动，那只微微颤抖的手似乎在怀恋着什么……

    只是片刻，熟睡的雅芯脸上就渐渐浮现出了甜美的微笑，轻声的在梦中细语着“太好了……你们果然是在骗我……装死是不对的……”

临之卷 第三十九章 卧底

    时光如梭转瞬即逝，这个城市在年复一年日复一日的时间流逝中悄然的改变着，暮归的行人们并没有心思去注意这种微妙的改变，只是重复着每日的例行事项，为生计奔波为家庭操劳，他们也许会在街道上擦肩而过，但也仅仅是如此而已，人与人之间的距离就是那么的接近，只要你与任何一个陌生人搭上一句话，那么他可能在未来成为你的朋友，但也有可能只用耳光拳头回答你的热情，人之间的剧烈就是这么的遥远，车来车往的大道旁，一位已近暮年的老人拄着盲杖茫然的等候在斑马线的尽头，来往行人的身影映在他那满是沧桑纹理的面容与那头白尽的银丝上。灯亮车止，但他依然是一人驻足在原地，直到一个身着休闲套装头戴运动休闲帽的长发马尾少女走到他身边，两人搭话片刻，少女就将手中还未开封的校服夹在臂下，搀扶着老者走过了刚才还看似没有尽头的斑马线。

    目送着老人的离去，她释然一笑就微微垂下了头，本就压得很低的帽檐遮住了她神采奕奕的双眼，折返到刚刚与老人搭话的位置，她就四处张望，似乎是在寻找着什么。

    一只手搭在了她的肩膀上，悚然一惊，她扭头一瞥就松了口气，微微一笑“我在学校没找到你的人，不会是高三也分班了吧？”

    雅芯不屑的摆摆手“高二分一次文理就已经够了，你是文科还是理科？”

    “理科……”雪薇微笑依旧毫不犹豫的回答道。

    “你还……这还真是奇迹呢……不过，你身后贴着的是什么？”雅芯从雪薇腰背上撕下了一张便签，上面用红笔写着‘淫贱’二字甚是惹眼“你还是没有改善交际圈呢，开学庆典第一天就这样，以后你的日子肯定会非常的好过呢……”

    “的确会很不好过呢，学校也真是，平时穿便衣就行了，特殊情况穿穿运动校服也就可以了嘛……一发就是春夏秋冬四套校服，简直就是骗钱……！！”雪薇说着就不厌其烦的拿出春季校服在手里抖了抖。

    雅芯奇怪的瞅了眼雪薇手中随风飘舞的衬衣和即将掉落在地的红色领带，就伸手从雪薇的衣袋里拿出与之配套的齐排双扣西装上衣和格子裙，纳闷片刻就问道“这些衣服谁给你的？”

    “因为后来才知道晚自习制度取消了，刚要走李飞就说替我领了校服……”雪薇一脸茫然的答道。

    “要穿回家穿去，学校没这种衣服……不过还真的是挺漂亮的。”

    ……

    刚一回到别墅，雅芯就拍手示意开会，接着就在进入屏触模式的液晶电视机上轻写下了几个大字‘呆头鹅危机化解大作战……’，李飞随即就按下了遥控，军鼓阵阵如临大敌……

    “知道你为什么老是被人说成是淫贱女人和不知廉耻的人吗？”雅芯蜷手扬眉试探性的问道。

    雪薇顿时就想回答，但是似乎顾虑到什么就顿声片刻回答道“应该是和男生走的太近了吧……”

    雅芯得意一笑闭眼就竖起一根食指说道“错……而且是打错特错呢……”

    雪薇不明所以然的眨了下眼就反问道“不是这样吗？我的那个朋友说就是这个原因呢，她人缘很广的啊……”

    “先不提你那个朋友，其实呢，女生和男生凑在一起说说话聊聊天都算正常的，和男生走得近反而会使得那些不敢和男生多说话的女生感到羡慕，但是呢……”雅芯说道这儿就顿了顿，垂下手从口袋里掏出那张便签“知道这两个字的含义吗？呆头鹅……”雪薇只是点头片刻后就突然想起什么似的慌张摇头……

    雅芯哀叹一声，继续讲解道“就是说你行为和言语不检点，就我所知道关于你的传闻，就已经是极端不检点了，听说你刚入学的时候就冲进男厕所毫不掩饰的观赏男生小便呢，真是饥渴到凶悍呢……，和教导主任的师生恋也是被传得沸沸扬扬，与好色男生勾肩搭背而且还故意被他们吃豆腐，这种事情，其他女生看见以后会认为你很轻浮，不可信任甚至认为你是从事不良行业的少女，为了自身的名誉不被败坏掉，她们就会疏远你，其结果呢，就是女生们将你孤立，孤立的个体总是会被欺负打压的，即使有男生想帮你，但是男生都是好面子的，不会因为普通朋友和女生吵架在别的男生面前丢面子，就算你是他的女朋友，那些男生也很少会出面，以后绝对不能再发生了，明白吗？呆头鹅……！”

    雪薇愣神凝望片刻，似懂非懂的点了点头……

    见雪薇如此，雅芯撇撇嘴就轻叹了一声，接着说道“现在的首要问题就是缓解这种状态，趁着分班带来的新环境，打造未来美好的校园生活，所以，两位请回避呢……”说着，雅芯就如大姐大似的下达了驱逐令……

    见只剩下她和雪薇两人，雅芯才松了口气，板着脸就说道“其实要和其他女生交朋友很简单，只要有共同的爱好，很快就会聊在一起了，比如漂亮衣服啦、美味零食啦、帅帅男生啦，电视电影的明星啦，这都是比较普通的，如果更加亲近一点的知心朋友还会聊的更多，包括家里的事情啦，‘这个’和‘那个’了……”

    雪薇眨巴了下眼睛看着雅芯做出的奇怪手势，不明所以然的摇了摇头……

    “总之，你先和男生保持距离，老师叫你去私聊你可以找理由推脱，以你现在的状况呢，……虽然不是很清楚你班上的状况呢，不过应该都是分两派女生的，一派文静一派外向，首先要避开外向的女生，挤进文静女生们之中，听她们聊天不要插嘴，她们笑你就笑，如果她们嫌你换地方聊就跟着一起去，虽然会觉得迁就，但是前期必须如此呢，只要她们熟悉了你的存在，后期你就有主动权了呢……”

    “为什么要听她们说话？还不插嘴？”雪薇抠住下巴沉思着问道。

    “人为什么要说话呢？呆头鹅……”雅芯拉下脸问道。

    “说给别人听的吧……”

    “没错，自己和自己聊天那是疯子，女生之间聊天就是如此，比较常见的就是炫耀一下新买的东东，要么就是阐述个人对他人所作所为的观点看法，也就是八卦，这么做无非是舒缓自身的情绪，如果聆听者很认真的在听，而且不反驳还同意她的观点，那么她就会更加投入的进行‘演说’，同时也会对聆听者产生一定的好感……明白了吗？”

    “不明白……”雪薇故作傻呆的回答道，因为她并不想和女生交朋友。

    差点被气晕的雅芯顿时就瘫坐在板凳上，屈身垂面颤抖着的双手捂着脑袋，思考着如何进一步的解释“你似乎不太想和女生交朋友的样子……真是呆头鹅呢……”说完就无奈的叹了口气。

    “因为她们都很坏”说道这儿就故意止住。

    “你……！！是这样吗？好哦……最近那部韩剧，‘黑帮小子’看过了吗？”

    “看过，怎么了？”

    “那你就当自己是卧底，打入黑帮的卧底，就这样明白了吗？”气冲冲的随便说着，雅芯就用无奈的冷视了雪薇一眼，四目相会片刻，雅芯就红着脸走进了房间关上了门……

临之卷 第四十章 当天使遇到恶魔？！

    宁静教室的每个角落都流动着新颖的空气，晨间的曙光透过一扇扇敞开的大窗，似乎是在迎接着窗外微带清馨草香的徐徐春风，或单个或成群的学生陆续走进了这个崭新的环境，有的默不作声的找了位置随便坐下，有的和曾经同班的同学有说有笑的聊着天，直到机车的轰鸣声打破了这和睦的气氛，几乎所有的学生都跑到窗边探头观望，反应快的立马就掏出手机拍摄。

    片刻之后，一个戴着深色墨镜身着紧身皮衣的丽人就姗姗而来，咀嚼着口香糖面无表情的扫视四周就蜷手背靠在门边冷笑似的翘起了嘴角，在场学生见之无不趔趄……

    满意的扫视一周，她才挺起身子刚要迈步，一只粗犷有力的大手就牢牢实实的搭住了她的肩头，她冷哼一声就不屑回头，惊愕的缩了下脖子，便从对方含笑的脸上预知了教导处的热情召唤。

    许久，雪薇丧气的垂着头走回了教室，拉上了运动校服的拉链就推了下鼻梁上那副青蓝框的平光眼镜，之所以要戴上这种眼镜，完全是李飞的唆使，说是戴上眼镜看上去比较斯文，不会太过造谣等等之类好话，雪薇才同意戴上这种不适用的眼镜。

    找到了被分好的座位就坐定在位，挪动了下身子就侧托着下巴凝望着窗外碧蓝天空那朵朵的白云，舒心一笑就很快僵住了脸，挺着身子就用双手轻拍了下红润的脸蛋，小声的嘟嚷着“不能表现的太过高兴，应该沉着冷静，这样才像卧底！”话音刚落就听教室内的喧哗声，学生们再次聚在窗边眺望着什么指指点点乐在其中，那些反应快的学生再次掏出手机纷纷拍摄。

    雪薇愣神片刻就起身跟着其他学生来到窗边，就见一辆豪华轿车停在校门外，一名身着朴素黑西装的光头管家下了车就来到后车厢，对着车厢的人窃窃私语。

    “有这样豪华的轿车，肯定非常有钱，想不到会有这样的豪门来我们学校，会是什么人呢？”雪薇身旁的一个女生期盼似的望着校门，她身旁的另一个女生开玩笑似的附和道“肯定是有钱人家的子女，到时候你是不是能高攀上呢？”

    刚听到这儿，雪薇不屑冷哼，再次将视线投向那辆豪华的车辆上，一头耀眼的金发顿时就映入了她的眼帘，随后一个身着纯洁系春季女装的娇躯就从车厢内探出了身子，众人还想多看一眼，就听悦耳的铃声响彻了整个校园。

    众人陆陆续续不舍的从窗边扫兴走回各自的座位，熙熙攘攘的各自议论着那金发的美少女，直到一个打扮邋遢还叼着香烟的男教师夹着教材走进教室，教室内才恢复了一片死寂，一个有良知的男生立即起身诉状似的潇洒挥指大声叫嚷道“我反对，身为人师，怎么可以在学生面前吸烟？”

    那老师没睡醒似的眯着眼看着那学生就轻放下了教材，拿下了嘴里叼着的香烟展示般的探出手在众人面前晃了晃，就往嘴里一塞，糖果清脆的碎裂声就从他的嘴中响彻了整个教室“反对无效，你们这些滥用火星文的九十后难道连烟糖都不知道吗？还有你，逆转玩多了吧……做为惩罚，你就一直维持这潇洒的姿势吧，下课之前不许动也不许笑”说着，那老师就眯着眼掏出了数码相机按下快门，拍下了那男生值得一生怀恋的一幕。

    “那么，先介绍一下突然转来的新生，鼓掌欢迎……”说着就面无表情的轻拍着巴掌，随着掌声响起，一道金色的丽影就耀眼的走进了教室，随着她的出现，整个教室仿佛顿时陷入了时间的停滞，所有的男生女生都为她的美丽所惊叹，碧色的双眼如同蔚蓝天空一样透灵，白皙的肌肤透着令人神往的光彩，配合着那身白色的衣装简直就是下凡的天使。

    她只是冷眼扫视了一眼就转身拿起一只粉笔在黑板上写出了自己的中文名字‘安琪’，写完之后就拿出手绢洁癖似的擦了擦手，质问般的将冰冷的视线投向了眯眼相视的教室，心领神会的点了点头就指向了一个空位。

    “啊……你就是那个晚上没理我的老外……！”雪薇顿时回想起来就大声惊叫道，但很快就意识到冲动是魔鬼这个道理的含义，被奇怪老师召唤到台上就被当众说教了一通，刚准备回位，忍不住打了喷嚏，心想着肯定是有人在咒她的时候，突然发现掉落在地的眼镜，尴尬的抬头观望，教室顿时就陷入一片惊叹哗然，只是一瞬就陷入了如同刚才一般的寂静，没有人再发出声响，也许是害怕惊吓到了这美艳到极致的存在。

    慌忙的捡起眼镜戴上，她就慌慌张张的走向自己的座位，几乎所有的视线都随着她的身形而移动着，回到座位，雪薇就感觉一股惊慌在她的心中乱乱窜，随之一种前所未有的怪异感觉就在她的身体里来回的传动着，似乎是在告诫着什么似的令雪薇感到紧张不安。

    ……

    随着铃声宣告了课间休息的到来，雪薇就惊慌慌的逃出了教室，一群男生如同破堤而涌的洪水一般跟着她冲出了教室，边疯狂追星般的呐喊‘做我女友吧’边你挤我推的奔跑着尾随至女洗手间，他们才不知所措的在外踱步等待着，似乎有无限的话语要对某人述说似的，直到金色的轨迹从他们眼前闪过，他们的才忘记了刚才的冲动，纷纷涌向了安琪……

    安琪环视着围绕着她的男生们就闭目不屑的冷言道“难道你们就是这样作为绅士的吗？”，顿时，所有的男生都如同醒悟一般眨了下眼，互相对视一眼就四散而去。

    ……

    无人的卫生间内，雪薇抖擞着双手，惊慌的视线在两手间游移着，她躲进这里并不是害怕男生，而是这个奇怪的身体似乎是感受到了危险，开始爆发着一种难以言喻的力量，那股力量在她的身体内奔腾着，它们似乎不受控制，但在雪薇的无意思想挣扎下，它们却非常听话的涌向双手，突然间，她的双手就蒸腾起了炙热的火焰，熊熊燃烧的火焰如同受到她的意志控制一般时燃时灭，就在她不知所措的想要拍灭火焰时，一声门响就使她分了心，惊慌的望向门廊，安全用那双碧蓝的双眼冷视着呆立的雪薇。

    雪薇正想要解释手中的火焰，却发现不知何时，火焰已经熄灭殆尽，大概没让这个不爱搭理人的老外看见吧，想到这儿她就故作冷静的从她身旁擦肩而过走出了卫生间。

    待到雪薇走出片刻，安琪才冷静的自语道“原来如此，隐藏的这么巧妙，黑色的眼睛在这里并不算奇怪，恶魔伴随炙热的火焰而生，随着黑色的烟雾而逝，就慢慢的等待着光明的力量来驱逐吧……”

    ……

    再次眯着眼叼起一根烟糖，他拨通了特质的卫星电话就缓言道“已经找到目标了，暂时观察一段时间吧，完毕。”

临之卷 第四十一章 诱惑

    宁静的教职办公室内，他独自一人无精打采的挠挠头，就拉开了办公桌的抽屉，眯眼无奈的审视着抽屉里的一盒烟糖，他最终还是拿出一根叼在嘴里，习惯性的拍了拍衣兜，似乎是要寻找打火机，但似乎又想到了什么，他只能在心中怨恨这所学校的严苛制度，顺手撕开一片尼古丁贴片，刚要贴上就听到了通讯器独特的蜂鸣声……

    独自一人踏上教学楼的天台，他掰开了手机的金属外壳，娴熟的动手，稍微改变了下内部的配置就开始接听，只是片刻，那双毫无精神的双眼就变得炯炯有神，仿佛突然换了一个人。

    “是的，我是独眼猫，通信番号*******，核实完毕，要汇报的情况不多，但是可以肯定，目标现在还是安全的，看来先前将那名遇害医生周围的护士保护起来是正确的抉择，没错……以现在已知状况来判断，应该没走路半点消息，没错……，只不过……”说道这儿他就垂下眼眸看着指尖夹着的烟糖，无奈的扔进嘴里咬碎后，就无奈似的撇撇嘴继续说道“没什么……我只是想说，最近有几个可疑的人物频繁出现在目标身边或在暗处对目标进行监视，虽然都还是未成年的孩子，但也不排除是那些家伙的眼线的可能……，好的……我会继续监视的，放心……我自有分寸，不会让那些家伙得手的……完毕”如释重负的挂断了通讯，他就拿出了电子词典，本该是黑白的小屏幕上却是一片光彩，随着他指尖的轻点，一串串文字与图片随之上浮而过……

    ‘李飞，职业学生，除有精神病史外无犯罪记录，父母在M国工作，属于正当行业，可排除嫌疑……

    坚强，职业学生，无犯罪记录，六岁时父母双亡后失踪，于近期出现在目标周围，活动平凡且单调，与目标有一定形势上的接触，由于身份太过诡异被列为三号嫌疑人物……

    夏苒娜，职业学生，有自杀未遂记录，自杀缘由尚且不明，但根据线索推断和其亲生兄长的自杀有关，自杀时间与目标伪造身份时间接近，但两者并无明确联系，排除嫌疑……

    宋雅芯，职业学生，其身份档案曾经有被篡改的痕迹，不能明确其真实身份与犯罪记录，近期与目标频繁发生接触，行动可疑但不构成威胁，随时可进行清除工作，被列为第二号嫌疑份子……

    安琪，职业学生，身份尚且不明，近期与目标有过接触，态度有敌对倾向，行动较为单调，一定时间内会突然消失，可疑之处过多且有可能构成威胁，被列为头号嫌疑份子，近期将采取清除行动……’

    看到这儿，他无奈的暗叹，合上了电子词典装入了衣兜，从怀里掏出了一把经过精良改造的重型加长手枪，自豪的端详片刻就闭上了眼就娴熟的拉了枪栓……

    ……

    午休时间，雪薇独自一人坐在座上凝望着窗外那蓝天上的朵朵白云，随风缓动令人遐想连篇，周围的男生都没有再多看她一眼，各自干着闲暇时该干的事情，一种幸福的感觉在雪薇心头浮动，释然一笑就觉得不对劲，凭着感觉望向了那种不适感的来源，呆滞片刻，她就发现这个来源已经漫步而来，冷冷的态度令人十分不爽，但不知道为什么她最近总是认为，只要有这个老外在，就会感觉心里有种特别不舒适的感觉，那种感觉好像就是敌对感吧，雪薇谨慎的回想着与这个金发美女之间所接触过的经过，但没想起有得罪过她……

    待到安琪站定在身旁用那双充满敌对的碧蓝双眼凝视着雪薇的时候，雪薇就用一副莫名其妙的的表情回了她一眼“有什么事情吗？如果我有做过什么违犯你祖国习俗的事情，那么我道歉……不过你的原籍是那个国家？”

    “果然还是很善于伪装呢，不过，你应该已经注意到了吧，你所释放的魅惑之息已经被我阻挡住了，如果要骗取他人的灵魂，你的阴谋已经破产了……”安琪一本正经儿的说着就转身离开了，如同下了战书一般冷眼回望就坐在原位不再去做其他。

    雪薇不知所措的眨巴了下眼就明白似乎是彻底得罪这个奇怪到家的家伙了，正打算想对策的时候，就见两个女生犹犹豫豫的靠到她的身边。

    莫名其妙的瞅了这一高一矮两个女生，雪薇就沉眉轻声试探性的问道“你们……有什么事情吗？”

    两名女生见雪薇主动搭话，互相对视了一眼，高个长发的女生就对另一个女生使了个眼色，矮个女生苦脸嘟着嘴回望片刻，就从她的手中接过一本封面花哨多彩的杂志，翻阅一会儿就把杂志摊在雪薇的面前，轻指了下杂志上一副时装的图片就开口问道“你上次穿的女士紧身皮衣是在哪儿买的？多少钱？能告诉我吗？”

    “怎么？那种衣服很好看吗？”雪薇不明白似皱着眉头问道，就见两人同时轻轻点头，矮个的女生顺势就开口道“那种衣服看上去很有味道，穿起来应该会非常……”刚说到这儿就被高个的女生的笑声打断“你还是穿纯洁系的比较好呢，说不定还能吸引一堆萝莉控哦……”

    “别这么说啊，太过分了吧……”矮个女生哭脸似的说着就噘起了嘴，而后就用等待回答的期盼眼神盯着雪薇，见雪薇迷惑的盯着那本杂志点了点头，她才释然一笑，刚要收回杂志就发现雪薇惊慌的抬头“等一下，这本杂志能借我看看吗？”

    “这……这本时尚杂志应该可以随处买到的啊……”矮个女生为难的瞅着雪薇，雪薇顿悟片刻诚恳的点了下头就说道“我明白了，等到周休的时候我带你们一起去买那种皮衣……”

    矮个女生为难的想了会儿就回答道“既然你这么说，好吧……可是不要随便剪书哦……那样我会很为难的……”

    雪薇不顾回应就开始埋头苦读，翻了一页就不禁颤动着眉梢赞叹道“这件衣服还真是……真是漂亮呢……有种很……很厉害的感觉……”似乎是身不由己的拿起书开始仔细端详……

    矮个女生好奇的靠拢了身子就探头在旁阅览着，轻笑一声就对着高个女生说道“我说吧，这种衣服就是有魅力，还说我没品味……”

    “是吗？我看看是哪件……”

    ……

    午休即将结束时，雪薇才合上了琳琅满目的时尚杂志，回味似的还想要再看一遍，将那些没有仔细看过的页面复习一下，突然一种爆炸感就使她醒悟过来，愣神片刻就猛的站起身子抓着头发想要发狂，抓起杂志想要撕碎，但马上顾及到什么就没有做进一步的破坏行动，垂头坐下片刻，就忍不住诱惑，再度翻开了杂志，想要抗拒但似的翻看起来……

临之卷 第四十二章 逛逛街

    周日的早上，晴空万里风和日丽，繁华街区上，洋溢着幸福笑颜的男女成双相伴，互相说笑的朋友凑群而行，也有沉默寡言的人独自漫步，就连小狗也欢快的摇着尾巴肯定了这一天是个踏青逛街购物的好日子，可是，也有人为这晴朗的日子发着愁……

    雪薇有气无力的坐在客厅的沙发上，歪斜着脑袋苦思冥想似的凝望着未开的液晶电视，一手托着下巴一手轻轻绕着鬓角垂下的青丝苦恼似的长叹了口气“怎么办呢怎么办……？”

    说着她就微微屈身蜷手在胸低垂着头沉思着应该如何应对因一时错口答应下来的逛街任务，对于逛街，她并不讨厌，只要找到合适且必须购买的实用商品她就会毫不犹豫的掏钱去买下，但是自从变成这幅摸样后，逛街的时间都会远远超出她先前给自己预定的时间，为什么呢？那些琳琅满目的小商品似乎就突然充满了无限的诱惑，手机挂坠、玩偶公仔、新潮衣装无不吸引着她的眼球，在仔细打量一段时间后，她才会突然想起自己要买的东西而在原地徘徊不定，而且她并不知道这到底是为什么，只是觉得想要买下那些可爱但却不实用的东西。

    雅芯捧着书戴着耳机从客厅经过，嘴里嘟囔的似乎是在背诵着什么课目的重点，无意瞥了雪薇一眼，微微一笑就摘下耳塞躬身搭手扶着沙发的靠背，探过头就轻蔑似的问道“怎么了？一副愁眉苦脸的样子？难道是春天来了的原因吗？”

    雪薇闻声恍然侧视一眼，慌张的摆手就说道“这……我只是要陪人去逛街了……”

    雅芯见状，顿悟片刻坏笑着说道“是这样啊，看来你也到了那种年龄了呢……”说着就绕到沙发前坐在雪薇身旁“是不是看上哪个帅哥了？”

    “我怎么可能会看上男人……！”雪薇顿时火冒三丈的反驳道，雅芯一愣就谨慎的试问道“那你喜欢女人咯？”

    雪薇凭着从前还是男生的记忆思索着美女的定义，但是模糊的感觉却令她很难给予正确的回应，本想坦诚回答，却顾及一些琐碎事情违心似的摇了摇头，偷瞄了一眼就小声的问道“如果是你，什么样的男人才……会令你动心呢？”

    雅芯呆愣片刻就回想了一下，整理好思绪后就看似坦诚的说道“其实，我交男友也只是随便玩玩呢，毕竟有一个男朋友总比那些……”说道这儿她顿时就顿住了话音，片刻之后就走进房间拿出一本杂志，摊开在雪薇面前接着问道“你认为什么样的男生最性感呢？这个怎么样？”说着她就指了指图片上一个半裸的时装男模。

    雪薇只是瞥上一眼就不再去看，不屑似的摆了摆手，但眼睛却又不禁偷瞄了一眼男模的脖子，这细微的一瞬还是没有逃过雅芯敏锐的双眼，偷笑着就说道“原来你是喉结控呢，虽然听说过有臂膀控腹肌控，但是男生不是看外表就能那么随便交往的哦，毕竟他们人生大部分时间都是在用下半身思考的呢。”

    “谁喉结控！？我只是……”雪薇说着就不自觉的摸了下喉部，懊恼的瞪视了雅芯一眼就冷哼一声。

    “总之呢，男人不能仅仅只看外表，像那种四肢发达且只会屈臂绷起二头肌还问你他帅不帅的白痴男生属于自负且没有品味的，你也不要以为男生越强壮越有安全感哦，反正我对那种人感到反感且有威胁敌对的感觉的，但也并不是说，那种骨感瘦子就是不错的选择哦，想想看，连自己的身体都照顾不好，还能对女友有多体贴呢？况且那种人肯定大多都是懦弱型的，一出事跑得最快的肯定是这种人，所以，看男人就要看他们的着装品味哦，打扮邋遢的男生肯定是懒惰成性，和那种人在一起，那么在不久的未来你肯定是会成为佣人的呢，而那些打扮时尚盲目跟风的，肯定也是能选的，那种男生肯定是没有远见只顾当前的享受主义贯彻者，和他们在一起小心被享受掉哦，还有”说到这儿就见雪薇捂住耳朵冷眼相望，似乎已经是忍不下去的样子，见雅芯顿住，她才无奈的皱眉解释道“我要陪两个女生一起去买东西，但是……怎么办呢……？”

    “切……就这种事情还值得发愁吗？陪她们一起去不就得了吗？难道你还有什么别的重要的事情？如果是这样，你可以把逛街的事情推掉啊……”

    “做人怎么可以这么不讲信用？”雪薇沉眉冷问道。

    “讲信用？讲信用也要看事情场合啊，如果像你这个样子处处讲信用肯定是会吃大亏的，明白吗？”雅芯立即就教育家似的叮嘱，雪薇赌气似的回瞪一眼，就起身走进房间换了件便装戴上休闲帽就一声不吭的离开了，留下雅芯一人莫名其妙的坐在沙发上扭头看着她的离开，回过头低垂着脑袋就思索着，最后还是微微一笑，戴上了耳塞继续阅读着课目。

    ……

    当雪薇走到约定地点的冰茶店时，就见岳紫萱和孙晓玥边坐在‘蓝蓝路’快餐店内喝着饮料便有说有笑的聊着什么，上前打了个招呼就坐在一旁喘了口气，毕竟她是慌慌张张赶来的，多少是要歇上一小会儿，刚要去点些饮料解解渴，就被这俩女生一人拽一手踏上了逛街的‘不归路’。

    女生逛街，对男生来说简直如同炼狱，这是雪薇曾经听说过的笑话，但真的和女生一起去逛街后，她才明白，那只不过是个笑话，三人之间有说有笑一点也不觉得郁闷，虽然这两个奇怪的女生总是手牵着手并且偶尔还会互相抱抱，但雪薇并没有去理会太多，只是想把她们带到买皮衣的位置，任务完成后回家睡大觉。

    “你的包包呢？”孙晓玥似乎突然发觉的问了一句，雪薇却暂时没反应过来，只是恍见这两个女生都挎着漂亮的包包，晓玥的包包是那种肩带很长包体却很小巧的休闲挎包，而紫萱的包包则比较大，似乎能装很多东西，但却扁扁的，上面挂坠着一个可爱的卡通布偶，令雪薇在那一瞬有了一点羡慕。

临之卷 第四十三章 购购物

    熙熙攘攘人群涌动在繁华的商业街区，炫丽商厦的露天广告各个鲜明，其中的商品图片更是不禁令人想要多瞟上一眼，虽然心中明知道可能以自身的财力买不起那种华贵的舶来品，但遐想一下是不算犯罪的，再说女生本来就比较喜欢漂漂亮亮的衣服，卡哇伊的小装饰品，女为悦己者容这句话似乎能体现出女生爱美之心的动力，但真的是这样吗？想到这儿，雪薇叹了口气，无奈的盯着两个正拿着挂坠叽叽喳喳要买不购的女生，再度无趣的轻叹了一声就四处张望片刻，屈膝用双手捏了捏膝盖，因为她此时已经觉得膝盖发酸两脚无力，店内传出的宣传广播声更是让心神不宁的她想要随便捏造一个谎言遁走他方，但真正令她心神不宁的原因却是那些可爱好看的各种挂坠小商品，小小的艳丽诱人可以挂在手机上，巴掌大且可爱动人的可以挂在新买的背包上，再大一点的可以抱着来睡觉，总比抱着雅芯睡觉要好……吧……，突然雪薇就红着脸收回了视线，强装着不感兴趣的样子，但还是忍不住偷瞄了眼自己看中的那个手机挂坠……

    没过多久，紫萱和晓玥就笑嘻嘻的走到雪薇的面前，晓玥背手笑眯眯的望着雪薇，神神秘秘的就伸出握有什么东西的手，雪薇瞅了瞅两人，似乎是要她猜猜手中之物是什么，对于女生这种恶作剧性质的整人悦己，雪薇当然是再熟悉不过了，装作没看见似的冷哼了一声就不屑的侧过脸去……

    “我听男生在传的事情还真是这样呢，他们都说你和安琪是一个天使一个魔鬼呢，感觉还是安琪比较容易亲近呢，不过……”晓玥说着就将手高举到雪薇面前，松手就见一个可爱的挂坠从掌中掉落，荡荡悠悠的在雪薇面前摇晃着，而雪薇的只是愣神的注视那挂坠片刻，就忍不住伸手接过了这个可爱的挂拽……

    “不过呢，我觉得那种人纯真到虚伪呢，虽然很容易和她交朋友，不过我还是觉得你给人的感觉更真实一些，这个挂坠就当作是友情的见证吧……”说完，纯洁系的晓玥就露出了可爱的笑容，这个笑容一直僵持到售货员在一旁强调这种挂坠是‘买二送一多买多送’的商品为止。

    无辜似的强笑了一下就嘟着嘴对着紫萱作者小手势，示意要她帮忙圆场，对此，雪薇只是淡然一笑，捏指提着挂坠就轻言感谢道“你有这份心我就非常高兴了，不过我是不会……”雪薇打算强硬的拒绝这个礼物，但是那种无法抗拒似的感觉却又令她欲哭无泪的想要收下……

    “就不要再呆呆的站着了，还有很多地方没去逛逛呢……”就在她犹豫之时，晓玥率先动手推着雪薇走出了店面，紫萱也看似好玩的前来凑合添乱，而雪薇则慌乱的回头，刚要开口质问去哪儿逛的时候，就觉得身前一顿，撞到了什么人样子就扭回头来看，刚扭正脑袋就觉得嘴唇和胸部有异样触感……

    很快她就和一个看似风流倜傥潇洒非凡的帅哥互相惊视一眼，推开那个家伙雪薇就面红耳赤的用手抹着嘴大声质问道“你是怎么走路的？怎么可以这样……？竟然……”说着雪薇就紧张的抬手捂着心口，沉下眉头视线不断的游移，似乎是有什么不好感受……

    跌坐在地的帅哥愣神的凝望着雪薇，呆滞却又充满激情的双眼，颤动的双唇与抖动的手掌似乎还在回味刚刚那种柔软的触感……

    ……

    “刚才那个帅帅色狼我好像在哪里见过……又好像没见过呢……”晓玥指尖轻戳着脸蛋回想似的说着。

    “这个人我见过，只是具体的名字不大记得了，只是想起了在隔壁班很会追女生的那个……小雪，你可要多加防备哦，说不定哪天就会被那个家伙推到哟……”紫萱说完等待观察雪薇的反应，却久久没见雪薇反应，直到雪薇恍悟到‘小雪’就是指她的时候，才明白过来似的回应“我是不可能被男人推到的……”

    话音刚落，另外两人就止住了脚步，紧张似的用眼神交流一来一往的使着眼色，这场沉默的交流在紫萱摊手耸肩表示不知的意思时才宣告结束。

    ……

    学问身背圆鼓鼓的休闲背包两手提着被塞得满满的手袋枉然兴叹的踮回家中，现在的她很高兴，因为买了一些看上去感觉很舒服的东东，但是却又很迷茫，迷茫的是钱包突然减肥所带来的不适应感……

    在经过了整整一天的逛街购物后，雪薇将之前没敢在熟人面前购买的东东统统收入了囊中，但现在又有了一个新的问题，如何在家里处理这些可爱的装饰品呢？明摆着肯定会被耻笑，暗藏着就没有购买回家的那种占有欲望……矛盾的心情顿时令她止步观望，希望没人发现此时她的这幅德行……

    但老天似乎故意和她作对，刚刚踮着脚准备偷偷进房间藏匿物品，就被从浴室走出的李飞撞个正着，擦了下雾茫茫的镜片，李飞就惊异的漠视着雪薇“看来……女生天性喜欢逛街是真的呢……”

    “我只是……我不是……”雪薇慌神似的想要找借口反驳，但人赃俱获，已经很难扭转乾坤了……

    “你就别想辩解了，不过你这种行为我是可以理解的，要感谢伟大的达尔文啊，进化论是可以用在女人这种天性上的，据说人类进化史中，女生总是负责在大森林中寻找果实以弥补男生打猎失败而造成的粮食短缺，所以，女生就会非常细心的在森林里贪婪的寻找各种艳丽的果实当作口粮，据说女生就是因为这一点才会在心烦意乱或者兴高采烈的时候下意识的想到要去爬树或者抱着什么东西……”刚说到这儿就感觉到有充满杀气的双眼正在某个角落凝视着，回望一眼就见一人飞扑而来，擒手蹲身就跃起双脚夹住了某人的脖子……

临之卷 第四十四章 睡觉睡到自然醒，数钱数到手…

    又是一个晨光初现空气清新的早上，雪薇趴在课桌上昏昏欲睡，似梦似醒的睁开双眼，透过那副平光眼镜打量着在讲台黑板下互相说笑打闹的男生，看着这些生龙活虎精力无限似的家伙们，她想起了自己曾经也是这么精神满满的早起晨练，可是不知道为什么，不知何时起就渐渐开始变得嗜睡起来，好不容易从床上坐起晕乎乎的感觉就令她不得不考虑再多睡一会儿于是就一而再再而三瘫回被单里，直到闹钟嚎叫着宣告了上学时间的到来，雪薇才会打起精神开始新的一天，但问题也就这么出现了，最近的一次购物已经将她的小金库耗去了大半，不能早起就不能去送报纸，不能送报纸就没有钱花，这就陷入了鬼打墙似的无限恶性循环中……

    无奈的想到这儿，雪薇就挺起了身子轻晃了晃头，打起精神就望着前排不远的紫萱，此时的她正悠闲的坐在位上阅读着一本书，虽然不知道内容，但从紫萱侧面脸上浮现出的邪恶笑颜，雪薇就知道肯定不是什么正经的书，这时，晓玥就走到紫萱身边，两人互相轻声的密聊了些什么，就见两人同时将头扭向了雪薇的所在的方向。

    雪薇一愣就缩了下脖子将脸转向其他的方向，直到晓玥亲和的靠过来，坐在一旁还空着的座位上“你早上似乎很没精神呢？是不是晚上和坏人打架去了？”

    “我才不会做这么无聊的事情，只不过是想要早起却又起不来，想要重新睡却又惦记着工作不能睡，很痛苦的感觉呢……”雪薇诉说着就苦着脸哀叹了一声。

    “你这样的身体还会这样？不可能吧……你每天想要几点钟起床？”晓玥说着就侧着身子就用双手撑住板凳一双水灵灵的大眼睛好奇似的眨了眨。

    “四点……”雪薇无奈的侧望一眼就抬手做着四的手势。

    “天呐……！？你还真是会折磨自己啊……”晓玥惊叹似的后倾了下身子，见雪薇用异样的眼神打量着自己，晓玥才勉强一笑避开雪薇的视线吐了吐舌头。

    嘟着嘴垂目沉思片刻，晓玥才似乎想起了什么似的说道“我从杂志和网络上看过哦，听说健康女生的血压比男生要低哦，如果不好好睡觉，皮肤都会变得粗糙呢，如果能让我制定法律，我一定会定下这样一个法律的，让所有女生都能睡觉睡到自然醒，早起就是犯罪……那才是幸福的事情呢，总是被逼迫着早起来上学还真是对皮肤不好呢……，所以呢，能睡就是好事情哦，不要强迫自己……”

    雪薇听到这儿就轻轻摇摇头诉苦似的说道“那样可不行，会经济崩溃的，得找份能在课余挣钱的工作真的很难呢……”

    “钱吗？你可以找你的男朋友要的嘛，就算觉得过意不去，也可以说是借啊，到时候等有了钱再还给他就是了嘛，如果他是真心爱你的话，他肯定会清楚钱和你哪个比较重要的哦……”说道这儿晓玥就向往似的仰望窗外“要是我有一个帅气又有钱的男朋友就好了，数钱都能数到手抽筋……”

    雪薇皱了皱眉，不屑的冷哼一声“钱怎么可以和人比，要是你的家人和一箱子钱同时掉入海中随时都会被大浪卷走，你会去先抢钱的吗？”话音刚落就见晓玥故作哲人般的沉思，片刻就点点头回答道“先抢钱……”晓玥说完就笑嘻嘻的看着雪薇的反应，可等来的却是雪薇那种鄙视的冷眼，晓玥才明白雪薇对这个玩笑似乎很敏感，慌忙的解释道“只是玩笑，玩笑而已不必当真……唔唔……”

    见雪薇的表情缓和，晓玥才舒缓了紧张的神情，她没想到这个看似酷酷的女生竟然会这么容易认真，不过很快她就将这件不愉快的事情抛到脑后，调侃似的试问道“小雪……你刚才没有否认有男朋友咯？看来传言是真的呢……”

    “谁有男友！？那个什么传言的，你是从哪儿听来的？”雪薇顿时就起身反应激烈的问道，晓玥被吓得缩了下脖子紧闭着双眼貌似很害怕的样子，顿时就令雪薇产生了怜悯，支支吾吾的收起了激烈的言辞。

    正当她准备为自己激烈的反应而向被吓坏了的晓玥道歉时，一片鲜红就遮住了她的视线，莫名其妙的侧视一眼就见一个打扮帅帅，气魄无限的型男，定睛仔细打量回想，雪薇才惊愕的回想起，这个家伙就那天撞倒在地呆坐半晌的白痴，刚要摆手推开这碍着眼睛的花束，结果手刚一触到花束，那家伙就松了手，雪薇下意识的接住了递来的花束，感觉完全就是身体自行决定的一般，气愤的刚要甩手扔掉，就听一个轻柔且充满磁性的男声富有戏剧性的说道“也许你永远都不知道我是那么深爱着你，但是我却深信自己的选择，无论如何请做我的女友吧，即使今生今世你都拒绝我，我也会不离不弃的伴随在你身边，直到你认清我是为你而存在于这个世界的时候……”

    时间仿佛凝固一般，四周安静的过分，雪薇已经陷入了难以言喻的思维混乱中，她只觉得有一种像是触电的感觉在那一刻闪过，发烫的面颊和狂跳的心脏令她大感慌张，惊愣的看着那个家伙缓缓从怀里掏出一张亮晃晃的崭新金卡“我刚才听说你有钱方面的困难，这张卡是无限额VIP金卡，你想用多少就用多少，在我眼里，这些身外之物帮助朋友是再合适不过了，你说呢……？”

    顿时，周围的女生就凑过来起哄，羡慕似的凝望着不知所措的雪薇“好好哦……放心吧，我们不会告诉老师的，祝你们幸福……”

    博晴见天时地利人和全已具备，不再犹豫就上前准备抱住雪薇，谁知刚伸出手就见一个拳头飞面而来，接着就是漫天星星亮晶晶，最后就是一片漆黑……

临之卷 第四十五章 镜中人，心中影

    打人事件并没有像雪薇预期的那样传遍校园的每一个角落，一直悬着的心也随之轻松了不少，但是一个问题就随之而来，当时明明有那么多人在围观，不走漏一点风声是绝对不可能的，这个不解之谜在雪薇脑海中久久挥之不去，直到她看见当时几个在场的女生似乎买到了很贵的东西正在互相炫耀时，她才稍微有了那么点眉目。

    好不容易想清楚了一个问题，雪薇再度丧气的托着下巴沉默冥思，当时自己的身子为什么会不听使唤？简直就像是那只手有了自己的生命一样，而且当时的脸红心跳都是身体的自主反应，明明有意志支持，可是当时突袭来的感觉简直太不可思议了，难道……

    面无表情的起身走向洗手间的方向，寂静的走廊与喧闹的教室形成了鲜明的对比，拂面而来的春风透着淡淡的土腥与草香，清脆悦耳的鸟鸣声也是那么的美好，但雪薇却只是觉得越来越压抑……

    来到洗手间，她摘下眼镜就对着仪容镜仔细的看着自己的脸，这是她第一次正视自己这个新的身体，异样的感觉加上美妙的感觉在她心中搅拌着，不禁抬起一只手就轻抚着自己的脸蛋……

    “你到底要怎么样？”雪薇冷眼看着镜中的自己轻声问道，毫无一点感情的声音在无人的洗手间内回荡，雪薇看着镜中自己没有出现表情上的变化，微微前倾着身子就伸出双手撑住镜子，镜中的雪薇那双诱人且坚毅的眼神并没有令自己转移视线，她想要知道这个身体是不是真和她所感觉的那样，已经……

    片刻之后，雪薇就认为自己这么做很傻气，虽然有一种有什么窥视甚至干扰自己思维的感觉，但这也只能算是神经过敏的反应吧，抠住下巴仔细回想思索片刻，她就将心中的迷茫全部驱散了，这只不过是自己太多心，怎么可能会出现那种事情呢，想到这儿雪薇就不屑一笑，转身走向了门外，她并没有注意到，在转身的那一刹那，镜中的自己……

    ……

    下学时分，熙熙攘攘的学生们结伴而行走出校门各自踏上了回家的路，只有两辆豪华的轿车赫然停在校门不远的停车位上，似乎是各自等待着车辆的主人。

    博晴对着小镜子自我陶醉似的梳着黑中透亮的头发，晃了晃手中的梳子就将手中的物品交给了车中的司机，随后走下车就将一只手插入裤袋靠在车边遥望期盼着某人走出校门……

    此时，金色的发影飘逸着从他眼前经过，博晴立时就定睛打量着那个逐渐走向另一辆轿车的外籍女子，稍感兴趣的扬起眉梢打量了一会儿就不再理会，继续观望着校门的动静……

    “今天那个老师有所行动，肯定是要找我谈点事情，所以暂时还要回去和他‘面谈’，不过你们放心，我会照先前定好的那样做的……”金发女子的声音洋溢着青春与纯洁的韵律飘进了博晴的耳中，不大明白这句对话的含义，只是皱眉思索了小会儿就无所谓似的耸耸肩不再去注意金发的声音……

    等待了许久，寂静的校园已经是没有多少人了，博晴也就开始纳闷怎么还没见到雪薇的身影，但其实，雪薇在这之前早就翻墙逃掉了，这并不是因为雪薇害怕，而是那种难以言喻的感觉作祟，似乎只要靠近那个家伙身体自己就会出现一些反常的感觉，令她大感困扰。

    雪薇回到家中就踌躇不定的思索着对策，直到雅芯似乎看破了她的心机为止……

    “你这个人太溢于言表了吧，只是看一眼我就知道你肯定是有心事了，女生如果在外面还不改的这种习惯可是会吃大亏的哦……”

    “先不管吃不吃亏，我只是不明白为什么会出现这种情况，总觉得……”说道这儿雪薇的脸就不自觉的红润了起来……

    “看你这种反应肯定是恋爱了吧，而且感觉是很强烈的那种吧？……你不会是被人下了媚药了吧……”雅芯很不自然的皱眉调侃道。

    “被人下春药了？我？”雪薇顿时就惊愕的挺起身子，开始游移着视线回想着可能的嫌疑人。

    “春药是春药，媚药是媚药，我只是开个玩笑，你怎么可以当真，媚药就是那种喝一口就会爱上第一眼看见的那个人的爱情圣药，一般传说中女生用的比较多呢，男生大部分下的是春药吧……”雅芯半猜半解的试图解释清楚，免得雪薇真的被这番言论给吓到，但这番解释似乎并没有被雪薇听进去，她依然心神恍惚的回想什么……

    此时的她已经被莫名的恐惧与毫无原因的绝望所笼罩，似乎有一个声音在她的脑中告诉她，只要到那个叫博晴的人身边，被他的爱所安慰……才能挥去这些压抑的感觉，这声音似乎是在干扰着雪薇想法，她甚至认为这就是自己下意识想到的解决办法……

    “你看上去很不对劲啊……你……”雅芯缓缓挪了下身子与雪薇保持了一点距离，因为她此时从雪薇身上感觉到了一种别扭的感觉，似乎有那么一点似真似幻的感觉。

    随着雅芯的话音落下，雪薇亢奋似的表现一下子就冷静了下来“我没事，我只是想一个人静一静，有很多事情需要好好的想清楚，也许有很多事情要想清楚……”雪薇沮丧似的低沉着脑袋垂目冷淡的回应道。

    雅芯大感不对劲，觉得雪薇仿佛一下子就变了一个人似的，虽然没看清她此时的表情，但是那种雪薇绝对不会用的冷淡语气，肯定有问题，刚靠过去就耸耸雪薇的肩膀，这才使得没有一点表情的雪薇缓缓侧仰相视，一种寒冷的感觉顿时就令雅芯打起了冷颤“你的……你的瞳孔什么时候变成白色的了？”

    突然响起的门铃声令雅芯在一瞬转移了注意力，再度回过头来准备仔细的看看雪薇那双奇怪的眼睛，结果却发现雪薇双瞳根本没有异常，反而用一种莫名其妙的眼神望着她……

临之卷 第四十六章 造访，刺探？

    叮咚叮咚的门铃声打断了雪薇杂乱如麻的思绪，犹豫不决的侧视着身旁的雅芯，希望能从她那里得到一点点安慰，那样心里也能好受一点，但此时雅芯的反应却令雪薇感到不可理解，好像看见外星人似的直勾勾的盯着她的眼睛，这种奇怪的眼神令雪薇感到很受伤，难道真的就没有人能够明白吗？想到这儿，雪薇无奈的叹了口气，却意外的发现沙发前的玻璃茶几上不知何时蒙上了一层水雾，好像冬天的窗户上才能看见的那种冰花……

    虽然感到奇怪，但见雅芯似乎中了邪似的盯着茶几又盯着她，暂时没去理会响起半会儿的门铃，直到坚强从他的屋子内走出，雪薇才想起李飞离开时是带着钥匙的，坚强和雅芯都在屋子里，那么门外的人是……？

    狐疑的走过去准备开门，但仔细想想还是扒开了猫眼罩窥视着门外，只是一眼她就愣了神，片刻之后就开始犹豫是不是要开门，因为门外站着的是紫萱和晓玥，她们能来这儿完全是拜雪薇无意说漏嘴所赐。

    雪薇慌忙的跑到雅芯身边，看了一眼坚强就忧心忡忡的问了雅芯一句“我问你，如果有人发现我们和男人住在一起会怎么样？”

    雅芯抬手拍了拍脑门，顿悟着刚才也许是一时神经紧张出现了幻视，想到这儿就半开玩笑调节气氛似的说道“是你的朋友吗？如果是很要好应该不会随便乱说的，但是如果是比较长舌，那么我们端庄娴雅的照片隔天就会出现在网络视频上成为万人敬仰的不朽存在……想刷白都很难了”说完就见雪薇一脸恐慌的样子，雅芯就彻底明白了，现在门外耸立着的绝对是跨洲际广播电台级别的存在……

    在劝说坚强自主回避失败后，雪薇和雅芯才无奈狠下心来用麻袋与闷棍将坚强送进了地下室小睡去了，慌忙的各自藏匿男生存在的证据后，雪薇才走过去深吸了口气，旋动了门把……

    门一打开，站在门外的紫萱和晓玥就很不高兴似的，晓玥嘟着嘴似乎是准备索要流逝在这儿的青春赔偿，紫萱则只是侦探似的瞄着雪薇的眼睛，也许是察觉到什么似的小声嬉笑道“你看上去有些紧张哦，是不是不欢迎我们的突袭拜访呢？”

    雪薇顿时就慌慌张张的摆手摇头“没有没有……随时欢迎你们的到来，只是事前不通知一下是不是太那个了？”

    “我们就是要给你一个大大的意外哦……你看……”晓玥将背着的手伸到雪薇面前，从手袋里拿出了一盒被十字锦带装饰着的一大盒巧克力，说着就递了过来，虽然盒子很大，但能察觉到其实盒子里就那么几颗，毕竟包装上的那朵鲜艳红玫瑰绘图就很诱人，再加上这个知名的品牌影响，一定不是一般的贵。

    雪薇立即就推手表示不会收下这么贵重的见面礼，谁知刚准备开口回绝就见晓玥一双泪汪汪似的大眼睛正期盼似的等待着她收下，无奈长叹了一声，没辙的伸出双手恭敬的收下了礼物，这才换来了晓玥可爱笑颜……

    “看你也不大想收下的样子，我早就提醒过她了，送筷子比送巧克力更有意义……”紫萱非常直截了当的说着，瞬时就引来了晓玥的狠狠瞪眼，但这也只是互相闹着玩……

    “哪有哪有……我当然很乐意，只是这个意义是……？什么意义？”雪薇顿时就不明所以然的问了一句。

    “这个呢……”紫萱刚准备打开话匣子，就见晓玥慌张的表情，顾及到什么就挽手沉思片刻，简化了准备脱口而出的长篇大论“知道今天几月几号吗？”

    雪薇点点头刚要老实回答就听紫萱提示般的补充道“yellowandroseday……”

    雪薇听完寻思就摇摇头表示不明白其中的含义，恍悟想起把别人拦在屋子外不让进是非常不礼貌的就侧身伸掌邀请两位进入客厅小坐……

    刚一坐下，紫萱就觉得这个屋子的陈设有些反常，不太像是女生会布置的那种，见雪薇去准备茶点，而一个高三的学姐正在和晓玥聊的正是兴致，可谓是谈笑风生滔滔不绝，但紫萱却觉得这个学姐似乎是为了引开晓玥的注意力才这么做的。

    缓缓站起身，紫萱就在偌大的屋子里四处闲逛，不时偷瞄一下那个学姐的反应，果然，不时心神不宁的投过视线，肯定是有什么见不得人的天大秘密，真相往往只有一个……

    当紫萱晃进厕所，只是瞄了一眼，原本期望着能看见直立着的马桶坐垫，但看见的只是已经盖上马桶盖。

    逛来逛去，她不知不觉就逛进了诡异的空间，腐魂受到萌元素活跃且大规模的冲击，排斥的感觉证明了这里有不正常非守序善良的存在，狐疑满腹的走出房间坐回客厅，刚要开口询问调查……

    就在这时，一声门响，一个猥琐的四眼就大摇大摆的抱着一个更加诡异的抱枕赫然出现在晓玥与紫萱眼前……

    雅芯见状不再言语，只是明白了一点，不是不到时间未到，看来是彻底的完蛋了，除非杀人灭口……

    雪薇刚刚端着茶点走进客厅就见这里的气氛已经变得极其诡异，放好柠檬红茶和泡芙，恍然见到不知所措的李飞，急中生智的走到李飞身前给李飞使了个脸色……

    “啊……我想起来了，我向你借的笔记现在还在学校，所以就不要慌着来要了，要不我陪你去拿……”说完就慌慌张张的劫持着李飞走出门外……

    “到底怎么回事？”李飞不知所措的问道，好在已经走了一小会儿，离屋子也有短距离了，要不被人听见肯定就白费了雪薇的自爆计策“没什么，暂时别回家就是了，不过我真的是忘记了笔记才会想起这种办法的，……没笔记可不行呢，还是趁着校门没关上去拿吧……”

临之卷 第四十七章 碰撞

    即将入夜的天空中，浅灰色的云彩压得很低，不时刮起的阵风卷动着几张不知是谁遗落在街边的报纸，整个城市在乌云的笼罩下仿佛已入深夜，街灯闪烁，逐一亮起，试图驱散看似无尽的黑暗……

    雪薇独自一人愣愣的站在已经关闭的校门前片刻，不知所措的抬头仰望着乌云压顶的天空，压抑的感觉好像是谁要受到天谴似的，幽暗的校园内显得格外寂静阴森，毕竟几个小时前还热闹非凡的场所现在已是人去楼空，强烈的异样感使得雪薇更加的不安……

    不过，想归想做归做，笔记还是要拿回来的，要不然怎么去预习明日的课目，被特别‘喜欢’她的老师点名要求回答该怎么办呢？她可丢不起那个人，一不做二不休，雪薇没再多想就绕道校园一侧的围墙，看准了可垫脚的石墩抬脚站稳就撑着墙头翻了过去……

    刚刚踏入教学楼，雪薇就觉得有什么不对，至于是哪儿不对她说不出来，但是就是那种很奇怪的感觉，缓缓止住了步伐，她凝视着周围一切可能觉得奇怪的东西，那种奇怪的感觉逐渐给人一种熟悉的感觉，似乎是有一个熟识的人在附近留下了些什么。

    穿过幽暗的过道走廊，雪薇仰视着阶梯转角处的那面大镜子，异样的感觉更加的强烈，强烈到她不敢再踏出步子继续走下去，可是一想到这是胆怯的表现，她就咬紧牙关，硬着头皮上了二楼……

    刚走近班级不远就见门正开着，庆幸着不用翻走廊窗入室后，她又觉得有些奇怪，校园大门都关了，这里的门为何是开着的呢？难道说是忘记锁门了？想到这儿，雪薇才觉得心中的压抑感散去了大半，不管成绩再怎么优秀，总会有一两次忘记事情的时候。

    雪薇刚刚迈出步子准备进去就觉得身后好像有人，猛的回头就被吓的够呛，连退了好几步才拍着心口镇定着心神，她看见的正是那个邋遢的男教师，只是在这阴暗的校园走廊内看上去，他比鬼还要可怕……

    “这个时候跑来干吗？是不是想和老师我找个地方谈谈学习方面或者以外的事情呢？”他依然是那副无精打采的样子，只是那双眯着的双眼中透出了一种难以理解的眼神，令雪薇甚感神秘，不禁想要知道这个看上去邋遢，行事看似放荡的教室到底有什么不可告人的秘密……

    “我只是来拿笔记的，没那种闲暇和您交流”说着雪薇就觉得说话语气不够到位，故作姿态似的侧仰望视着，窗外阴霾的天空与街灯渲染着远处街道，心急的说道“天气不好可能会下雨，我拿了笔记就走，希望您网开一面，我以后不会偷偷潜进学校了……”说着，雪薇就顿住了，因为她闻到了一股奇怪的味道，好像是奇怪的火药味和新鲜的血腥味混合在一起的那种味道，雪薇只是寻思片刻就联想到了曾经和李飞一同看过的那部A片，坏人持枪闯进校园劫持女学生，然后……

    “你还愣着干什么？还不快点离开……”他快速脱口的告诫打断了雪薇的思绪，红着脸醒过神来才发觉他的样子赫然就换了个人似的，不再是那副没精打采邋遢到底的样子，那双认真谨慎且透出冷冷锐利的双眼仿佛在瞬间就打破了雪薇记忆中那个不称职的教师印象……

    终于，拿出笔记正准备离去，走廊尽头的光芒引起了雪薇的注意，那柔和的白光是那么的纯净，只是在这幽暗的校园走廊尽头拐角泛起这种光芒绝对不是正常的现象，雪薇刚准备上前打探清楚就被那个奇怪的教师给拉住了手，没命似的往走廊的阶梯一角奔去……

    “怎么回事？”雪薇不明所以的被拉着跑了几步就奇怪的问道。

    “没什么，我只是找一个学生商量着她转学的事宜，结果她很不高兴就准备和我拼命……”他风趣的说道，但雪薇觉得他这么做完全是为了稳定她的情绪。

    刚刚跑到楼道转角准备下一楼，随着水泥的龟裂声与碰擦出的点点火花闪耀，几把散发着暗淡光芒的十字匕就飞插在了他们面前的脚下，他瞬时就下意识的从怀中掏出了一把构造可谓畸形的大枪，对着光源就做瞄准状，一副雪薇完全不可置信的画面随之产生……

    一个蓝到发白的圆圈图形闪现在枪口处，圈内的三角形每一道双行线上都有经文一般紧凑的字符在飞快的顺时针移动，如同电视一角的流动字幕一般无限似的在三角之内循环着，圆形图案的外部也有间隔疏散的符号逆时针方向缓慢的围绕流转着，仿佛这些奇怪的符号是那凭空闪现的图案的卫星一样……

    当他扣动扳机时，那副奇怪的图案瞬间震荡着缩小，在枪栓抖动的那一刻，子弹飞出后的轨迹被那包裹着弹体的光束所显露，亮蓝色的直线凭空悬浮在这幽暗又压抑的空间，直到那束亮到晃眼的光轨像被风卷起吹走的沙尘一般渐渐消失在空气中……

    “切……还是没用吗？亏我那么相信那个四眼妹，说什么超古代文明的科技……对付这种不听话的学生连半点用都没有……”他牢骚满腹似的抠了下枪栓，就拉着呆立在一旁完全陷入当机状态的雪薇踏上了通往三楼的阶梯……

    “到底是怎么了？怎么回事？”雪薇还是不明白到底发生了什么，刚刚看到的那些已经远远超出了她的理解范围。

    “我现在没法跟你详尽的解释……我……”刚说到这儿，一把十字匕就径直射中了他的一只手，将其死死的钉在了墙上，虽然鲜血在流淌，虽然他的手在颤抖，但他却没有一丝痛苦的表情和悲惨的嚎叫，冷视着被钉在墙上的手，仿佛那只手根本就不是他的一样，轻握着匕把想要拔下来，但似乎有一股禁制的力将这把十字匕固在了墙上，怎么也拔不下来。

    “看来，在她转学之前我就要调职了……”他看似轻松的皱眉风趣的说道，雪薇见状慌忙的伸出双手脚蹬墙壁去扯拽那把十字匕，但其结果依然纹丝不动的。

    “准备接受应有的罪，在炼狱的煎熬中反思对主的不忠……”凝重的声音仿佛从天际传来，带着悠荡浅短的回音刺激着雪薇的听觉神经，惊恐的已经忘记了自己身在何方，身边是谁，意识逐渐的模糊……

    闪烁不定的火光从窗子透射而出，轰然的爆炸声就使得大地都微微的颤动，飞散的砖块从整个楼体中四溅而出崩落的水泥碎屑在一个燃烧着火焰的大洞上不断的剥落，白色的光芒与火焰的炙热在走廊的弥漫在了走廊的每一个角落……

临之卷 第四十八章 和谐社会

    随着冲击龟裂凹陷的墙壁上瞬时就燃起了刺眼的火焰，跳动似的火焰转瞬就化为了火墙焰幕，掩盖了那曾经耀眼的白色光芒，炙热的高温烘烤着方圆数米内的所有，发红的地面蒸腾的气体从缓缓外溢着，随着一连串玻璃碎裂散落声，附近所有窗户上的玻璃和灯具都承受不住陡升的高温而爆裂……

    ……

    紫萱百无聊赖的拿起一本杂志翻看，觉得无趣就合上杂志放回了沙发一旁的小桌上，而晓玥则一心玩着掌机，触笔在触屏上不断的拉伸点动着，掌机中所传出的节奏感十足音乐最后在一阵阵欢呼声中结束，看着‘应援大成功’的胜利宣言，晓玥才长长的出了口气，合上掌机插回触笔就很是空寂的看着紫萱，似乎是想要和她聊点什么打发点时间，好快点和雪薇说一声然后回家玩，但见紫萱似乎把注意力转移到其他的地方去了，紫萱才无奈的拿出深红色的掌机，开始玩‘墓场物语’。

    “也许她是遇到什么事情了，等会儿就回来……不如现在看些电影什么的打发一下时间吧……”雅芯见这他俩如此，就提议道。

    “可以，但是看什么好呢？”紫萱瞥向他方，无所谓似的问道，而晓玥则似乎在为掌机中的挖坟而奋斗着，没怎么理会。

    “异形……”雅芯只是随口说着就见两人同时扭过头来睽睽注视着雅芯，仿佛看见了真实版本的异形一样“怎么了？有什么不对吗？”雅芯不明所以的眨巴了下眼就奇怪的问道。

    “饿……这个……没什么，只是听说那部电影很猛，主要是说些什么的？”紫萱很快就恢复常态，附和似的问道，就此引来了雅芯长达数十分钟的滔滔不绝，兴致勃勃的长篇大论总体上而言就是剧透和观后感……

    “听上去蛮好玩的，不过我对血腥类的怪物片不太感兴趣呢……”紫萱委屈自己似的撇着嘴昧着良心说道……

    “我想看看……”晓玥眼神炙热，高举着一只手十分诚恳的说道，话音刚落便引得紫萱低垂着脑袋捂住额头似乎是不爽，晓玥继续发布了惊世宣言“不过，异形到底是什么呢？”

    雅芯本就来了兴致，很是乐意的解释道“异形就是一种外星生物，会寄生在寄主体内，算是寄生虫的一种吧，不过好像还能改造寄主的身体构造从而彻底侵占寄主的身体……”

    晓玥嘟着嘴思索着就说道“那……还是算啦……”说完就望了一眼墙壁上的挂钟，不大相信似的掏出手机就核对了一下“等小雪回来以后能不能帮忙转告她，我们下个周休一起去逛街……”

    ……

    意识迷离，昏沉不定，雪薇恍惚的眯着眼，周围的景象模糊不清，沉闷的声音仿佛经过特殊处理一样吭长，她想要动动身子，却觉得身体一点也不停使唤，只是静静的躺在感觉硬硬的床上还被束缚带束缚住着身体，不知为什么，雪薇不觉得害怕，也没有觉得惊慌，只是昏昏沉沉的望着一个扫描仪器从她头顶至上而下缓慢扫过全身……

    他站在观察窗外凝神注视着屋内的雪薇，轻皱眉头就垂头查看被包扎吊坠着的一只手，心烦意乱的想要拿出一支香烟，就被身后一人下命令似的喝止了“这个地方是禁止吸烟的，难道你忘记了相关的规定了吗？”他紧皱眉头回望一眼，就见一个那镜片堪比防弹玻璃的‘辫子姑娘’……

    “不过你做的很不错，能将目标带回来就很不错呢……”

    “当时还以为就要去见亲爱的前任组长了，可惜啊……不过她能做到的绝对不是人类所能干出来的，那个不听话的学生好像也是如此，可惜让她飞掉了……”

    “对此我也感到奇怪，经过刚才的扫描分析，目标的身体乍一看是一个普通的不能再普通的女性，但我就从中找到了不同的地方，完全可以证明，此时的她不是地球上的生命……，虽然根据你的报告，她有曾经的记忆和人类的意识，但不排除是侵占体继承寄主记忆的可能，伪装出这种姿态行为的可能也是不能排除的……”

    “你是说外星生物？外星人吗？”

    “应该没你说的那么高级，或者是我们理解的能力太低级，总之她要么是一个群体的一部分，要么就是独自一个来到地球，如果是后者就没有什么可担忧的，但如果是前者……那么整个世界可能就要面临巨大的威胁了……”

    “威胁？你是说她的存在只是一个‘哨兵’？”他顿时就倒吸了口凉气，很是惊讶的拿出一支香烟，刚点着就被那眼镜妹给掐灭，重重仍在地上踩灭……

    “你会惊慌的时候我还没见过，为了吸根烟就值得如此卖力的表演？暂且不提不予追究……，不过你刚才说的没错，如果她是群体的一部分，那么她就有可能是‘哨兵’，如果真有这样一群这样的东西蜂拥而至，相信地球就会变得非常和谐了……”

    “什么意思？”

    “什么意思？根据刚才的分析，寄生体能根据寄主的遗传因子改造寄主的身体，这一点是可以肯定的，只是似乎它们并没有男女性别的意识，所以就会将Y染色体全部改造成X染色体，换句话说，如果她的伙伴们进入地球强攻的话，相信男人就会在世界上绝种……”

    “不大明白你在说什么，但是现在怎么处理她呢？是留下来继续研究，还是……？”他依然是那种颓废似的样子，看不出他此时真正的心情是如何……

    “还是别让她察觉到这儿的存在，不然真的引发‘哨兵’机制，可能真的就会发生一场性别灭绝大战了……”说道这儿，通讯器就嘟嘟响起，她低头摸索着研究制服的每一个角落都没有找到声音的来源，直到他指向附近桌沿，她才恍然似的拍了拍脑门，拿起了通讯器接听起来……

    听答片刻，她才挂断通讯器，回头对他说道“校园内的那些战斗痕迹已经修复完毕了，你趁着药效未过，赶快将目标送回去，稍息……”

临之卷 第四十九章 攻坚战

    课间休息时间，熙熙攘攘的学生们在走廊上来往，大多数人都只是径直走过，并没有去仔细探究走廊上的变化，只有几个细心的女生似乎感觉到了异样，在走廊驻足环顾一眼，便不再去理会了。

    当安琪若无其事般的从眼前走过并用那双碧蓝的眼睛凝视着雪薇的时候，雪薇皱眉琢磨似的微微垂面回想着，一幕幕似真似幻的景象促使她不得不起身去走廊查看清楚，那些模糊的记忆片段算是血压低的晕倒后才梦到的？或者说，那一切都是真实的，现在的这一切才是一场还未结束的梦境？此时，雪薇已经深刻的理解了，庄周梦蝶这个典故的含义了……

    在班外走廊环视一周，雪薇眨了下眼就抬手轻轻抚摸着洁白的附瓷墙壁，一种异样的感觉令雪薇开始悔恨曾经未曾注意过这个角落……

    一段既熟悉又陌生的美妙旋律打断了雪薇的思绪，电子乐特有的轻微节奏衬托着空灵静透的悠扬琴声，仿佛涓涓细流汇聚成的一潭清澈可见底无风泛涟漪的潭水……

    突然，一双手就捂住了雪薇的双眼，向后拽力道不得不使雪薇后倾着身子，种种感觉说明此人来者不善而且个头不高，雪薇在一刹那就大力的掰住了一只手，刚准备分筋错骨，就听见了晓玥哭腔似的喊疼……

    雪薇惊骇眨眼，不知所措的放开手就忙着道歉安慰，刚才她下手的确是有点重了，这也是因为那个紧张感十足的梦才会使得她开始变得谨慎，不过现在她已经后悔不该把梦境当作真实的事情去探究了……

    直到雪薇买了一盒酸奶当作赔礼，晓玥才委屈似的嘟着嘴接过了酸奶，二话不说就生闷气似的不搭不理的喝着酸奶……

    偷偷瞥了眼站在一旁的雪薇，晓玥闷声闷气的含着吸管问道“你没听过吗？那首曲子？”

    见晓玥算是说话了，雪薇这才放下心来，好不容易交到的朋友就那样被自己打跑了，肯定是不行，含含糊糊的回答“恩……是的，我没听过呢，但是总觉得在哪里听过，大概……是这样吧……”

    晓玥不怀好气的瞟了一眼就说着“不会吧……这首曲子在网络上是很红的哦……”说完就将空包装扔进身旁的垃圾篓，顿时就像是想起了什么，随口问了句“我觉得那首歌的演唱声音和你很像呢，虽然唱的是英文，但那种口音就是觉得像你……”

    雪薇犹豫回想片刻，恍悟似的想起了那次的录音，慌张的思索片刻就故作镇定的解释道“我也觉得很像我的声音呢，只是我五音不全，所以唱不了这么好……呢……”

    “我到不觉得呢，不过……要不下星期休息的时候和我们一起去唱K啊，就这么定咯……”晓玥说着就伸手握住雪薇的手，恳求的样子……

    “找到新的资金赞助人了吗？看来这次唱K会很开心呢……”紫萱不知何时在他们俩身边插嘴道。

    雪薇犹豫不决：

    “唱K？我以前很羡慕呢……可是……”

    晓玥见雪薇似乎有反悔的意思，拽着她的手就不依不饶的恳求：

    “好不容易大家一起去玩玩，为什么不去呢？”

    雪薇深深吸了口气，释然的注视着晓玥轻轻点了点头，嗯了一声算是答应了，刚要说些什么，就见对面有熟人走来，见是夏苒娜就招呼一声，微笑着招手示意让她过来。

    夏苒娜走到雪薇身边就很开心似的歪了下脑袋笑了笑：

    “很久不见了呢……”

    雪薇微笑着点着头就热情的向紫萱与晓玥介绍这个曾经一直陪伴在她身边的好友。

    见晓玥与苒娜说上了话，雪薇就很欣慰的站在一旁，不自觉的就将两人放进脑中做着比较，虽然她们的个头都一般高，但晓玥却外向活泼一些，一直主动的与苒娜说着话，而苒娜那种阴郁内向的个性使得她只是在倾听着晓玥的话，下意识的将视线转移到了两人的胸部，果然还是苒娜胜出呢，虽然……

    “我上次和你开的玩笑，你不会是当真了吧……”紫萱的声音在雪薇耳边悄声响起，惹得雪薇慌张扭头相视，就见紫萱挽手很是自得的样子，似乎是在分析着什么参数……

    “怎么了？我还不太清楚……你在说什么……”雪薇心虚似的垂头轻声试问道，紫萱只是瞥了雪薇一眼，似笑非笑的挽手说道“就当我在开玩笑吧，毕竟这是柏拉图似的存在呢……现实中应该不大可能，就像我至今没有亲眼看见‘玻璃’一样，忽视忽视。”

    “太好了呢……现在又多了一个人去唱K……”晓玥沉入幸福之海似的牵住苒娜的手感慨道，但苒娜却垂目心事重重的思索着什么，紫萱只是看了一眼就觉得古怪，刚要上前去插嘴就见一个红色的大怪物招摇而来，引得路过学生逐一惊恐趔趄，几个女生过了片刻才反应过来，拿出手机开始拍摄这百年难遇的骇人景象……

    雪薇先前没注意到，但见所有人都用惊骇不已的神情望着身后，就扭头瞧了眼，结果也陷入了惊骇的漩涡之中……

    直到那个红色的大怪物从身后捧出一大束鲜红的玫瑰挡住了雪薇的视线，她才恍悟到这一切都是谁的杰作了，还能是谁，吃饱了没事干的家伙呗……

    雪薇二话不说就摘掉了那怪物的头套，见果然是那个白痴就完璧归赵的将头套给戴了回去，毕竟得眼不见为净，此等秽物实在不宜多看呢，雪薇想到这儿却依然还是不解气似的捏了捏拳头，就问道“你干吗弄成这样来招摇？想说自己很有钱吗？”

    雪薇这么说并不意味着她反感有钱人，李飞家里就算小小暴发户了，但她却不大喜欢博晴这种有钱还招摇的人，这实在是令她心中非常的不舒服……

    大怪物顿时屈肘摆臂用闷闷的声音解释道“不是不是……只是那天光彩耀人的你去买那些布偶的时候，我就非常的挂心，所以我就化身为爱情的魔兽，等待着你的……”还没说完头套就被雪薇掀起一条缝隙，然后往里面揍了一拳，只听里面传来一声闷哼，在场的人都惊愣在原地不再动弹，片刻之后就像是什么也没看见似的各自该干嘛就干嘛去了……

    怪物缩着脑袋就退了几步，两只手拍着脑袋似乎是要摘掉头套，可是很快就镇定下来，将手伸进了嘴巴，似乎是要出必杀“我刚刚听说你们要去唱K，我家的产业就有一个经营此类项目的店，如果不嫌弃的话，我这儿有一张全年消费全免的会员卡……”

    雪薇顿时就愣住，满腹狐疑的问道“你是怎么知道的？”

    “可别小看我的消息来源啊……”怪兽自豪的说着就摆出一个看似凶悍的怪兽珀斯……

    雪薇只是瞟了眼那种会员卡，没太感兴趣，刚准备多远一点就见晓玥那双水灵灵的大眼睛正含泪期待似的注视着她，无奈的叹了口气，就走到怪兽身旁，刚要接过那张会员卡就见怪兽猛的缩手“卡可以给你，但是你必须答应我一个条件……我也是被逼无奈才出此下策的，所以不要认为我是没有风度的，所以……”刚说到这儿就被不耐烦的雪薇打断“你给倒是不给？”说道这儿雪薇就自觉的不妥，补充道“总之我是会给你钱的……我从来不会白要别人的东西……”

    “只要你和我打赌，如果我输了，这卡自然是你的……但如果我赢了……，你就得做我的女朋友……”怪兽信誓旦旦的说着，立即引来雪薇的不满“这种无聊的事情我才不会陪你玩下去……”

    “是害怕了吗？果然你还是会害怕的呢……”怪兽的话顿时就在雪薇脑中翻起了滔滔巨浪，忍不住捏住拳头反驳道“谁会怕你这种品行有问题的白痴……，赌就赌……！！”

    怪兽呆滞片刻，似乎是发现了意料之外的东西，很快就侧臂招手，紧随在他身后的一个学生顿时就掏出了手机递给了他……

    摘下头套就偷偷窃喜的瞄了眼雪薇，悄悄话似的捂着手机开始接听“喂喂……我今天很高兴很欣慰，晚上要预定一间豪华的……就这么办了……”

临之卷 第五十章 篮球与街球

    艳阳高照，蔚蓝天空中的几朵云彩像是棉花糖一样饱满纯白，随风飘行甚是安逸，直到笔直逐现的航迹云从中横贯而过，令那些喜爱仰望蔚蓝天际的人们或多或少的增添了遐想的空间……

    正处午休中的校园在寂静里也会有小小的喧嚣，大多数的学生都趁着这仅有的闲暇时间做着课余的活动，只有少数有追求的学生跑到离校有段距离的‘网吧’去打网游，以此享受轻狂热血的青春……

    但还是有那么一些学生不愿意去网上玩那些虚幻的游戏来浪费炙热的青春，就好像现在校园篮球场上那几个对峙相视，三五成排的男女生一样……

    女生一方在场内的一共五个，场外还站着几个女生正做着上场前的准备运动，似乎是随时准备上场替换‘阵亡挂掉’的队员，这么做也不是不无道理，女生的体力与男生相比很难打完全场，再加上这场比赛并没有裁判，也不是什么正式的比赛，换种说法就算是犯规也可能没人管，对手可是彪悍霸道的男生，被故意吃豆腐还算轻的，要是他们一失手弄伤了人，还不能直接告诉老师，否则私下做这种群斗是肯定不被接受的，所以没有替补绝对不行的……

    大前锋的位置被雪薇自告奋勇的领去了，她本人对自己的篮球技术还是颇有些信心的，在初中时，‘她’在篮球场上就非常厉害了，完全能胜任所有位置，只是由于觉得学习更加重要，在高中时就逐渐放弃了对篮球的热衷，再加上遇到变成女人这摊怪事……就更加没想过还能碰到篮球了……

    得分后卫则莫名其妙的被紫萱给滩上了，她曾经很喜欢打篮球，也羡慕那些帅气男孩在篮球场上热热闹闹玩篮球，等到她亲自玩的时候，才发现篮球并不是那么好玩的，还被冷嘲热讽了一番，为此她曾经花了很多数时间一个人在空寂的篮球场上练习外线三分投篮，在外线投篮上，虽然不是很有信心，但得分还是可以的……

    其余位置上的女生都是晓玥通过各种关系或利诱拉来的临时组合，这都要归功于晓玥这个小小万人迷，谁都不得罪也讨人喜欢的缘故吧。中锋和小前锋的个头都很高，看上去像是要使用双塔战术，可是这双塔是在女生眼里而言，在对面的男生眼里可能只能算是平起平坐了，况且要是比起质量，同样身高的男女生灌篮投球卡位都会有本质上的区别……

    控球后卫是个个头和雪薇一般高但看上去很不怎么起眼的短发女生，乍一看还以为是个清秀的男生，但她拿球时的动作就令雪薇察觉出，这个人应该不是刚学篮球的女生……

    男生一方在场的只有三个，个个打扮都颇为怪异且不入流，甚至不算广义上的非主流，雪薇只是扫了一眼就觉得他们不像是本校的学生，学生不敢像他们那样夸张自我的随心打扮自己。

    虽然不知道他们是如何分配位置的，既然胆敢以三人之势与五人较量，肯定并非等闲之辈，想到这里，雪薇望了一眼正靠在场外墙边的博晴，嗤之以鼻的鄙视一眼就不再理会……

    再次不安的打量着那三个人高马大的男生，首先进入眼帘的自然是那个光头，身上宽松的短袖T恤套装上，彩印着一个黑人光头的后脑，见雪薇看着他，他只是左右晃转着脑袋，颈椎咯咯作响……

    站在他左边一个男生，戴着的迷彩毡帽低的都遮住了眉毛，上身雪白的休闲运动衫与下身宽松的牛仔裤形成了极其自我似的表现，高傲的气质与冷眼相视，就令雪薇甚感不爽……

    另一个戴着休闲沿帽的男生看上去非常的兴奋，见到女生都在看他就后翻了帽沿，托起篮球就在转腕上抛，竖起中指就撑着自转的篮球在女生面前显摆，见有几个女生露出惊叹之色，他就越发起劲的表演起来，反手垂掌就让篮球经过肩膀从一只臂膀滚到另一头的手上……

    在场的女生见状都在心中打鼓，玩篮球玩到这种境界打篮球应该是非常厉害的了，就在她们互相心虚的对视一眼后，雪薇振作似的大声鼓励道“不要灰心，他们只会玩这种骗女生的小把戏，打篮球自然是要看谁的得分高，这才是重点……！！”

    女生们听闻后思索着点了点头，表示明白后都恢复了一点点信心，可就在这时，那光头男生就冷嘲热讽似的说道“没错，我们打球很花哨，但是要是真玩起来，也许你们一分也得不到……开场就先让你们几次吧……不用篮球扔你们脑袋就算是很客气了……”说完就轻蔑似的摆了摆手，不知什么意思，也许是想竖起中指吧，但顾及到场合就没进行那个动作，习惯性的就抬起了手……

    那个耍帅的男生见状马上收球跑出来圆场“没事没事，他就这种脾气，其实这是因为他在漂亮女生面前会很紧张的缘故，另外……不要看我们玩的花哨就以为没用，这种风格叫做街球，和传统的篮球不是一个定义，没有篮球那些严苛的规则，有的就是随性自由的打发，等会儿就让你们开开眼界……”说着就被那光头推了下后脑……

    捂着后脑回望了一眼，阳光的爽然一笑就扭过头来继续解释“我们打篮球不是为了得分，我们打篮球是在玩艺术……所以等会就睁大眼睛看吧……”

    雪薇虽然有听说过街头篮球，但对其印象比较模糊，刻板的认为就是耍帅的球技，不屑冷哼就示意，要求比赛开始，比赛时间和正规比赛相同，由双方‘教练指导’计时算分，但规则却比较模糊，这都是那些女生前先认为男生会放放水的缘故……

    比赛一开始，由于并不采用开场抢球，而是由女生一方控球在先，三个男生便只是在场上懒懒散散的来回跑动着，并没有要去抢球的意思，雪薇对此感到恼火，这完全是不尊重对手的表现，但仔细想想，他们刚才都没有做准备运动，也许这只是开战前的热身而已，既然如此就趁着这段时间在分数上拉开距离，等到他们想追回失分的时候就只有干瞪眼瞎着急的份了，想到这儿她就运球跑到篮下投球入框，在没有任何守备的情况下，这种得分简直就是轻松的易如反掌……

    晓玥见状，高兴欢呼一声就翻动了记分牌，这个记分牌还是跟老师好说歹说才从体育器材室里搬出来的，现在翻动的感觉就是不一样，赫然在目的‘0：2’并没有令雪薇放松警惕，她自然知道，对方的攻势可能随时都会出现，再回头看了一眼她所在的阵营，女生们都太容易情绪化了，如果在她们庆祝胜利而互相欢呼拍手时，对方采取快攻偷袭，那就万劫不复了，比赛输掉是小，但是这可是赔上她身家性命的事情，对她而言可是绝对不能输掉的……

    快速跑动回防，直到过了半场雪薇才退身而跑，谨慎的注视着那三个家伙的一举一动，篮球一到他们手上，就像是自己有了生命一样，见那光头在手上玩球片刻就缓步运球而来，雪薇想都没多想就跑了过去准备抄球，可是刚近身，光头就俯下了身子分跨低位控起了球，见这种奇怪的控球姿势，雪薇紧紧盯着在地面轻微弹跳的篮球，知道这家伙也许是想要玩什么花样，但又没有对这种奇怪姿态的防守技巧，只能全凭自身的反应了……

    就在这时，那光头突然晃了下身子，雪薇也下意识的跟着挪动了步子，可见他姿态奇怪就没进行太大的动作，结果那光头只是跨出半步就飞快回身恢复了刚才的那种俯身控球姿势，这令雪薇庆幸刚才没真的去堵，要不然就得上这假动作的当了，可就在此时，那光头换了个方向挺身就要过人，雪薇及时反应过来就快速的展臂堵在他身前，可下一刻她就呆了，另一个毡帽男不知何时运着球就从另一端突破了，骇然瞅了眼两手空空的双手，雪薇才明白过来，这是金蝉脱壳的卑鄙计量，刚才光头过人只是个幌子，在挺身的同时他就侧身将篮球放在了身后，空手装作运球过人的样子吸引了雪薇的注意……

    毡帽男刚跑到禁区内就被双塔堵截，就见他只是晃了下身子做了个假动作就让两个女生犯了傻，借此机会他突破防守，见无人再防守就高高跃起花哨的转臂扣篮，蹦跳着快速跑回另一边的半场就冷静的开始驻防……

    博晴见状高举双手拍掌叫好，兴高采烈的翻了记分牌就望着雪薇擦了下口水……

    没过多久，第一节就结束，女生大多都气喘吁吁的在远处互相对视着，望了一眼记分牌上‘24：17’的分数差距，她们对这样强大且狡猾的对手有了重新的认识，此时的她们实在是没多大胜利的自信，可是雪薇却依然相信不会就这么轻易的输掉……

    趁着中场休息，雪薇便和晓玥商量着战术方面的问题，其他女生见状，也颇感兴趣的凑拢过来……

    “他们的假动作不是一般的多，而且都很花哨很怪异，就刚才那个毡帽男生的俯身贴地控球，根本就很难去抄，感觉他那种控球方法完全就是耍赖，要是弯下腰去抢，肯定会被他掌握了空隙而被过人……”说道这儿，雪薇深深的吸了口气，似乎是在斟酌着对策，片刻之后，她就释然的呼出一口气，继续说道“我有办法能抄他们的球，只是需要紫萱的配合，到时候大家都尽量多传球给紫萱，尽量让她去投三分，小前锋就在篮下随时准备补上以防万一，其他的人全部留在半场防守……只能这样了……”

临之卷 第五十一章 残念

    雪薇运球急冲过半场，如同迅猛的猎豹一般直直奔向对方禁区，在离光头和毡帽还有两跨步距离时，她便迅捷的侧倾身S转向过人，在对方还没来得及出手时就快速跳投，得分后急速回防，整个过程都没有一点假动作，全都是实实在在篮球技巧……

    这是她变成女生后头一次全力快攻，对此她发现了很多，这个身体的体力远远不及先前男身时的体力，只是‘稍微’活动一下就气喘吁吁上气不接下气，不过由于耐力莫名其妙的增强了不少，并不会因此而下场，其次就是爆发力完全的弱化，虽然有种种不便但这个身体似乎更听话一些，总觉的比男身时要轻盈且好控制动作，也许是女生身体较为柔性灵活的缘故吧，但这似乎不能弥补速度与力量上的差距……

    雪薇快速跑动时，拂面的微风令缕缕鬓发随风飘逸，用橡皮筋扎住的马尾辫随着步伐轻微的晃动摇摆着，显得颇为可爱，裸露在运动衫外的肌肤都已流淌着晶莹剔透的汗水，在午间阳光的照射下，透射着一种独有的性感魅力，如果在算上那对因内衣宽松而动感十足的双峰，那么她就是在场最耀眼的存在，但这一点只有少数的几个人十分的在意……

    博晴就是其中一个，哽咽着吞着口水，想到她即将投入他的怀抱就激动的举起一只手大声的给在场的男生打气，其实说是要他们拼命更为恰当一点点……

    雪薇止住了脚步，喘着气回望着运球走来的光头，与之相比他完全没有一点疲劳的意思，那双冷酷的双眼中反而透出了一种更加投入的执着，这令雪薇感到形势有可能会发生巨大的改变……

    虽然感到疲劳和不安，但还是要实践一下对付这些‘花把式’的办法，其实说来也简单，这些家伙打篮球的时候大多数时间内都比较自我，或许是想更多的秀秀自身有多大的本事吧，他们很少配合，另外他们过人的方式百分之九十都是依靠炫目的假动作和极其熟练的控球技巧，这也是为什么雪薇会感到篮球在他们手中会像活生生的动物一样……

    如果在他们做假动作的时候抄断，那么肯定会中招被过，如果采取包夹战术，肯定会迫使他们传球，这样只会陷入被挑逗的恶性循环……，所以……

    想到这儿，雪薇就像是看不到对手一般径直向对方跑去，当光头以为她是来防人的时候，就摆出了倾身随时准备做些花哨的动作逗逗她，结果当雪薇从他身边擦肩而过时，他才大为不解的回望一眼，心想，难道是打击太大？放弃比赛了？那么就更进一步的蹂躏一下她们吧……

    没多想，他就挺身运球跑向过了半场，直到遇到中锋堵截，他才止住脚步停在离她一步之遥的面前，抿嘴得意一笑就开始在跨下来回拍运控球，见中锋神色紧张，他就挺直了身子摊手耸肩一笑，那篮球在瞬间仿佛消失在眼中一样令中锋大感惊骇，刚怀疑是不是在瞬间就后手传给他人的时候，就见篮球从光头宽松的衣衫内滚出，原来是他将球转滚在腰部，直到滚出衣衫的这段时间都可以任意的在上身做些假动作，就在他刚要去接住球的时候，却发现球似乎不大听话似的停在半空，然后瞬间弹跳而走……

    惊愕扭头回望才发现是雪薇趁其不备从后方偷偷抄了球，正确的说是捞了球，这也证明了雪薇对这些家伙的办法还是有用的，假动作是做给面前的人看的，一般都是遇到十分棘手的对手一对一才会使用假动作，但在街球中假动作更多是炫耀技术的存在，所以只要把握好时机，在对方做出假动作并且球离手的时候从后方不打手抄球的话，那么他们这些花哨的假动作也只能算是破烂罐子的存在了……

    运球快速跑到中场，雪薇就传球给早已待位的紫萱，紫萱跳投三分命中，场中立即响起了女生们的欢呼声……

    很快的，比分就追平，雪薇为此感到非常的欣慰，至少还有胜利的希望，总比刚才那种绝望要强，但是一种不安的预感逐渐袭来，无意瞅了眼那三个人，光头和毡帽都怀着愤恨的眼光直直的视着她，只有那个阳光少年一直笑呵呵的，似乎并不在意这场比赛的输赢，那就暂时将这个家伙排除在重点防守的名单外吧……

    当比分已经对女生非常有利时，雪薇才松了口气，感觉着身体似乎已经体力透支就想要去换人，可是当男生们采取新的战术袭来时，她才觉得，篮球场上没有她是绝对不行的，其他女生虽然都会打篮球，但是都缺少爆发力打的一点都不激烈，如果持久这样下去只能陷入被动，也只有雪薇拼了命似的勉强自己在球场两端跑来跑去，这也是她体力大量消耗的缘故……

    见那三个男生都很少再做假动作，反而都径直以投篮灌篮得分为主，雪薇咬紧了牙关支撑着体力早已透支的身体去和他们周旋，上气不接下气的感觉与眩晕的不清晰感令雪薇觉得这场比赛已经成为了一种折磨，她想要下场换人需要休息，这个声音一直在她脑中被提及……

    终于，在一次堵截的过程中，雪薇只觉得眼前发黑冒星星，就昏厥瘫倒在了球场上……

    ……

    当雪薇缓缓睁开双眼，才发现她已经躺在了保健室的床上，紫萱和晓玥乐呵呵的坐在一旁聊着天，似乎非常高兴的样子，看了一眼，发现晓玥正在和紫萱聊着手中的会员卡，雪薇这才如释重负的想到，肯定是胜利了，要不然不会有这张卡呢……

    欣慰含笑侧过脸去就发现另一边坐着博晴，此时的他笑的更加开心，一种不祥的预感如晴天霹雳一般灌顶而来……

    “你醒了？下次的唱K你就不用去咯，我们会非常非常高兴的在歌声中祝福你们的美满的……”紫萱说着就和晓玥一同高兴的离开了保健室，仿佛已经忘记了床上还躺着一个即将阵亡的战友……

    “你们这些忘恩负义的家伙……”雪薇猛的坐起身来伸手颤抖着，想要把她们抓回来好好质问一下，可惜，人类的手只有那么长，不管男女皆是如此呢……

    “今晚，将会是个令人难以忘怀的夜晚呢……”博晴说着就拿出赛前两人签订的‘生死状’抿嘴笑说道……

临之卷 第五十二章 璀璨的夜市

    金碧辉煌的餐厅……奢侈、典雅、高贵的气质无不体现在周遭的事物上，欧式古典风格的装潢将宽敞的空间装点的如同辉煌的圣殿，窗高门大的气魄很具象的体现了规矩纳方圆的思想，抬头仰视，就见数盏华丽的水晶吊灯在温润的灯光下烁动着耀眼的光彩，淡色系的墙壁上装饰性的挂着一幅幅叫不出名但又觉得华贵的油画，与暖色系的古典红地毯形成了鲜明的对比，似乎是时刻提醒着进入这儿的客人，一定要盛装出席，不然其风采光芒就会彻底被这餐厅的华丽装饰所淹没……

    几个演奏者笔直成排的站在这间餐厅的角落，见有两人进入这无客的餐厅，没有人指挥就各自持起了手中的乐器，开始演奏既优雅又有韵律的美妙乐章，立时间，整个餐厅就沉寂在一种文雅和谐的气氛之中……

    身着白色长裙晚礼服的雪薇十分不服气的抿着嘴小步走到一张桌边，刚要拉出华丽的长椅就被旁边的服务生抢先了一步，见连座位都有人帮忙拉出来，雪薇觉得这儿实在是没有主动权的地方，就像现在迫于无奈穿上高跟鞋和这身低到露出乳沟，侧边开岔到大腿的晚礼服一样没有主动权……

    衣服还不算什么，最令她头疼的是脚下的那双高跟鞋，她已经有了想要把这双鞋子脱下来砸博晴脑袋的想法……

    穿着这种鞋子，走路简直就变成了裸足步履蹒跚在荆棘大道上的感觉……

    穿着这种鞋子，必须的昂首挺胸提臀保持平衡，还要小心脚下不会歪倒，扭伤了脚裸……

    穿着这种鞋子，被摩擦的脚后跟已经有了肿痛的感觉，重心保持的不齐就会导致脚掌部位受力不均匀，此时的雪薇已经有了在用骨头走路的感觉……

    刚坐下，雪薇就很是不爽的用手捻了一下绊着锁骨的晚礼服系带，手指直到肩上才不屑的放了下手来，狠狠瞪视着正在笑得乐不思蜀的博晴，雪薇就有了想要将想法实体化的冲动，弯下腰就准备脱掉高跟鞋，就在此时，她注意到身旁的服务生似乎在看着她，不自觉的就挺起了身子，好像很在意他人对自身的看法，但是很快雪薇就感到疑惑，自己怎么会在意这些，刚要继续深刻的反思一下时，就见服务生递过一个本子，仔细回想了一下韩剧中的情景，她才明白过来，这是菜单，雪薇连忙推手示意的指了指博晴，愣在原地呆滞凝望着雪薇的服务生才恍悟似的明白过来……

    点单完毕铺好席巾，服务生就敬语告退暂请稍等，雪薇见状就气呼呼的说道“要不是……要不是我是个……，岂能让你这种小人奸计这么简单就得逞……”

    博晴皱眉愣是一瞬，抿嘴笑道“小人……没错呢，在你如若浩月的魅力下，我只能是一个一生都会跟随在你那浩瀚月光下的小小萤火虫……，但即使如此我也会努力释放出光芒让你能感受到我微弱荧光中的爱意的……”博晴说到这儿就被雪薇抬手握拳示意‘别说下去了’

    屏息着放下手，雪薇就奇怪似的环顾四周，见没有其他客人就不禁问了一句“怎么没看见其他的人来吃呢，一点都不热闹……”

    “中式餐厅讲究的就是热热闹闹，于众同乐，但这儿是西式餐厅，讲究就不同了……所以……为了必要的气氛，我就包了场……”博晴刚说到这儿，就见雪薇很是不悦的挽起了手，一只手指轻点着另一只手的胳膊肘……

    没过多久，两名服务生就端着托盘走到桌边，其中一个忙在桌中央放上了华贵的古典烛台，随即就点燃了烛台上的蜡烛灭了火种，看这意思是要吃烛光晚餐了，另一服务生见气氛烘托完毕，就端着托盘上的两道头盘，放好盘就分别依次给两位上菜，由于西餐中讲究绅士风范女士优先的潜规则，雪薇当然是第一个看见焗蜗牛的人……

    “这是什么……？海螺吗……？”雪薇抽动着嘴角很是反感的问道……

    “法式焗蜗牛……很不错的头盘开胃菜……”博晴说着就见雪薇那种极度反感的表情，就对着服务生做了个手势，这个年轻的服务生看似很有经验，敬语回问就明白了含义，正准备接着服务，就见另一个服务生双手托拿着一瓶红酒走了过来，正要说些什么就见雪薇不耐烦的站起身来“这种东西……我是不会吃的……”说着就气呼呼的垂目愣想了片刻，灵机一动就继续说道“我已经和你来这儿了，现在我可以回去了吧……”

    博晴有些意外的傻眼片刻，附和似的劝慰道“别慌着走，如果你不满意这儿，我们还可以去别的地方……”

    ……

    在这个贵为一省会点的都市，各行各业都蒸蒸日上繁荣的发展着，只要有需求就会有服务，这是商家们最首要的信条的，大到百货公司商厦门面，小到街边地摊车贩，可谓是一应俱全应有尽有，而当这座都市投入夜幕的怀抱中时，它也不会就此沉睡……

    夜市中，一盏盏吊灯如同繁星汇聚形成了这都市中璀璨的黄色灯海，成排成串的商贩们汇聚于此将白昼时还算宽阔的街道占据去了大半可谓是火爆，熙熙攘攘的人群穿梭于此甚是热闹，有的驻足或关注或玩赏着地摊上的小件商品，有的则三五成群东张西望漫步而行直到看见令其垂涎欲滴的小吃才就坐在位点餐点酒，而最令人值得注意的要算是那些成双成对的小情侣，他们或手牵手的漫步在夜市的人海中，互相感受着甜美的爱情，有的则搂搂抱抱相拥而吻，似乎是要向所有的人说明，他们是上天缘分所创造的一对挚爱……

    简单的几张折叠小桌和塑料凳子已经被数名食客占据的所剩无几，剩下的两个位置也很快被换了一身便装就兴冲冲赶来的两人看中……

    这是一间很小的拉面小摊，只有中年的老板和老板娘在经营，但仅仅是如此，就能看出两人在平淡的生活中依然能找到一些‘真谛’，虽然没有溢于言表的笑容，但在两人之间熟练的配合中，那种仿佛天生就有的默契却是那么的明显，这一点却很少有人注意察觉。

    “我们为什么要来这种地方吃拉面？”博晴很不解的掏出手绢擦了擦板凳就问道。

    “我很喜欢吃这儿的拉面……就是这么简单……”雪薇似乎并没有想要多解释一下的心情，上前和老板打了声招呼“好久不见了呢……”

    正在用双手拉着百缕面丝的老板弹了下面就扭头打量着，摇摇头回答道“我好像没见过你……”话音刚落，雪薇就有些失落的抿嘴点了下头“没关系，是我认错人了……”说着，雪薇淡然一笑就掏出钱包，将两份拉面钱交给了正在涮面的老板娘……

    博晴见状，马上凑过去很是忌惮的小声问道“为什么要先给钱？还不和我说一声，也不看看别人用什么眼光看着我……？”

    “这是我的习惯……怎么了……不过，这次请你就算是今天你给我买那些奇怪衣服和靴子的答谢……”雪薇很是不爽的说着，看了下所剩无几的座位就不怀好气的说着“位置只剩下两个了，你先去坐着吧……”

    “你还要站着等他们把面拉好？难道不等着他们把面送过来吗？”博晴甚感奇怪的问道。

    “既然能自己做何必麻烦别人……”雪薇甩了他一眼就不再理会，博晴也只能灰溜溜的走到桌边位上，等待着雪薇的归来……

    不过多时，雪薇便一手端着一碗拉面走向博晴所坐的座位，可刚走到桌边，最后一个座位就被一个老人占了……

    博晴眯着眼看了下那老人，掏出钱包似乎是准备买位置的意思，可刚要赋予行动就发觉了雪薇瞪视的眼神，片刻之后就被说教一番“不要以为钱能解决一切的问题……你就坐着吃吧，我站着也可以啊……”

    虽然博晴坚决想要执行绅士政策，让位给雪薇，但雪薇却觉得这是他虚伪，冷哼一声就自顾自的托着面碗吃起了拉面，只是吃了一口，就令她回忆起了很多很多，凝神俯看着这一碗蕴含着不同味道的拉面……

    “你怎么了？难道不好吃吗？不好吃我们还是去中式餐厅去吃吧……”博晴很机敏的轻声问了一句……

    雪薇回过神来，轻轻摇摇头，很是淡然的说道“只是这一碗拉面，小时候就得每年盼着过生日才能吃到，记得当时……”说道这儿，雪薇顿住了，那个人的身影在次浮现在她的脑海中，此时的这一碗拉面已经没有了当年和那人一起来吃的那种温馨感觉，这迫使她开始努力的回忆着……曾经美好的一天又一天……

    一滴泪珠毫无预兆的顺着脸颊滚落，雪薇回过神来放下碗筷，用手轻轻摸了下脸颊，湿润的手感令她意识到她已经在别人面前流出了这表示懦弱的液体，慌不择路的用手背擦拭着脸颊跑向了小摊后人迹较少的空地，留下博晴还不知所以然的在位上不得其解的望视着雪薇离去的背影……

    雪薇刚停下步子就见一个男生坐在小凳子上快乐的哼着小调清洗着碗盘，似乎是发觉有人注视着他，才惊愕回头，俩人在璀璨的灯光下相视一瞬……

    “是你……！”

    “不是我……！你看错人了……”

临之卷 第五十三章 没有办法的办法

    雪薇出神的凝望着窗外的景色……

    回想起那晚的偶遇，就不禁微微笑了起来。

    她实在是没想到，那天以连续灌篮打败女生队的阳光少年，也就是那个打扮超前的阳光男生在夜晚竟然是个洗碗工，不过对于他那种在人前打肿脸充胖子死要面子活受罪的行为，她却有切身的体会，这完全都是怕别人看不起他的缘故吧。

    想到这儿，雪薇不禁将自己与那个叫鲁宁的男生在心中做了个比较，虽然不知道他家里的情况到底是如何，但她可以凭着当时对鲁宁的那种感觉来判断……

    神思于此，雪薇就觉得有人正在一旁窥视着自己傻笑的样子，扭头视望，才发现是那两个忘恩负义的家伙，漠然失望的瞟了一眼就不再去理会，继续观赏着窗外校园风景。

    晓玥见雪薇爱理不理的样子，为难似的眨了下眼就轻轻点了下紫萱的手‘穴’，示意让她去撞冰山，紫萱回视晓玥，索然皱眉就后悔了，后悔对雪薇会把女生之间的玩笑当真的家伙说了些莫名其妙的话……

    现在紫萱算是摸清雪薇的个性了，虽然平时易于交流，说话平实，但以她的性格似乎绝不会轻易地饶恕伙伴之间背叛的行为，虽然这种事情在紫萱眼里确实有些不可理喻……

    是不是要和她解释清楚呢，但是又该怎么解释才能让这个脑袋还没开窍的女生知道，当时的情况只是一个玩笑呢，深刻体会了覆水难收意义后，紫萱自觉的不是那种瞬间能变脸的女生，苦恼之极无奈的回望了一眼晓玥，轻轻摇了摇头……

    晓玥见紫萱如此回应，皱着眉头撇了撇嘴就想着办法，就在此时，晓玥用精美挂链挂在脖子上的那部可爱粉红手机就响了起来，铃声就是那个声音很像是雪薇的那首英文歌曲。

    持起手机翻看一瞬，晓玥就抿嘴侧眼凝神的思索着什么，只是片刻就和颜悦色，走到雪薇身边抬手晃晃手中的还在泛着荧光的手机“小雪，你猜猜……刚才是谁发来的短信……”

    雪薇只是冷瞥一眼，爱理不理的冷哼一声“你手机里的短信和我有什么关系呢……”

    晓玥愣神僵住了笑颜，虽然是撞了冰山，但是至少是有了回应，硬着头皮继续笑说道“不要那么较真嘛……当时的确是一个玩笑啊……如果你真的生气了，就让紫萱给你负荆请罪还不成吗……？”话音刚落，紫萱的脸唰的一下就白了，她知道接下来肯定不会有好事情，刚准备悄悄溜走就被楚楚可怜的晓玥拉住了手，看着挚友那双水灵灵的大眼睛，她最终还是无奈妥协似的耷拉下了脑袋冷叹了一声……

    雪薇偷瞄着她们两人，不禁想要偷笑，其实她现在已决觉得自身有些不对了，既然朋友这么陈恳，就应该重新和好才对，但是心底对紫萱那个嘴里只会说些莫名其妙的女生还是抱有成见，细想片刻，就决定要整整她。

    最后，紫萱只好上前问候似的说道“今晚你能不能和晓玥一起到我家去玩吗……？对于先前的那些不愉快，还是先暂时忘记吧……”

    “玩什么呢……？”雪薇扬眉瞥视一眼，故作冷态，心中却开心起来，至少能到别人家去玩玩呢……

    紫萱为难的沉思着，就垂目诚恳的说道“就来我家开睡衣PARTY吧……”

    “睡衣……？睡衣PARTY？好像听说过呢……”雪薇凝神思索着顿语问道。

    晓玥见有了起色就赶忙解释道“睡衣PARTY呢，就我来说纯粹是好玩呢，但是呢……，可以借着开睡衣PARTY的机会互相说说值得高兴的事情啦，或者吐吐苦水也是可以的啊，很精准的说呢，就是解除白天的‘武装’，换上能够让自己放松下来的睡衣，互相之间串串门凑凑热闹，很好玩的呢……”

    “好是好……不过……”雪薇说道此时就有些为难……

    “不过什么呢……今晚就去吧……”晓玥笑眯眯的举手高兴的说道……

    “我觉得还是不要算了……”雪薇寻思着就觉得不妥，犹豫了小会儿就拒绝道。话音刚落，讨厌的大把玫瑰花就如同幽灵一般再次闪现，雪薇措不及防的挥拳迎击……

    片刻之后，博晴才捂着红肿的脸颊吱吱唔唔的想要说话，可就见雪薇那双颤抖的拳头随时准备定位打击，博晴就暂时放弃了想要说一番甜言蜜语的打算，紫萱和晓玥见状也觉得不是时候去打扰这对冤家，识趣的离开了……

    “你到底准备烦我多久……？”雪薇沉眉冷对的冷冷问道。

    博晴大惑不解的眨巴了下眼，捂着脸顿顿语道“别这么说吧……你现在已经是我的女朋友了……”说着就再次拿出了‘生死状’，要挟似的在雪薇面前抖了抖……

    “这个东西对我无效，上面写的是女朋友……我可不是女的呢……”雪薇不耐烦的解释道。

    “你可真会开玩笑，不过我就是喜欢你这一点……”博晴说着就沉溺在雪薇无意放射出的魅力中……

    雪薇见此招对这个死脑筋没有效果，便在心中寻思着怎么甩掉这个比苍蝇还要烦人的家伙，无意想到了鲁宁的秘密，一个小小的计谋就此在她心中酝酿而生……

    顿悟片刻，雪薇就结结巴巴的说着“其实……等读完高中，我就会回老家嫁人……”

    话音落下不久，博晴就陷入了精神上的扭曲态，谨慎的靠拢过来，极其紧张的愣视着雪薇问道“你……不会是在骗我吧……”

    雪薇惊颤一瞬，想要解释，可她却实在是很难说得出口“就是……就是你上次请的那个打篮球的鲁宁……”

    谁知博晴却豪言壮语似的霸道起来“即使是这样，我也会让你明白，我能给你更多的幸福……！！在任何方面，我都不会输给一个临时请来打篮球的家伙……”博晴说道这儿，就抠着下巴垂目思索着……

    “这可是你自己说的……如果你在任何一方面输给他，你以后就要与我保持一百米的距离……”雪薇紧张的说着，视线不断的游移，是个人都能看出是在说谎，可惜博晴此时完全扭曲在不能自拔的精神漩涡中，无从发现这一点小小的征兆……

    “没问题……除了篮球，我什么都愿意和那个小子比比……！！”博晴态度极为恼火的说着……

    雪薇惊见他如此的架势，才想起了，身为男人是最忌讳别人用比较的眼光来看待的，她也讨厌会使用这么下三滥招的女人，但是现在不得不就范了，祸已从口出，覆水难收了，也只有硬着头皮去威胁鲁宁出马了……

临之卷 第五十四章 远郊公寓（上）

    光阴匆忙过，弹指一笑间……

    清晨的曙光透过客厅的大窗，悄悄的映在了雪薇熟睡的脸上，似乎是感觉到了光明的抚慰，她眯着眼就缓缓起了身，揉着朦胧欲睁的眼睛就懒懒的打了个哈欠……

    昏沉的坐起片刻就起身整理好沙发上的被单，无意侧望了一眼原本和雅芯一同居住的房间，心想着也该是时候搬回去了，最近一段时间因为顾及到雅芯的备考，所以她就主动搬到客厅睡，可是每当想起这一点，雪薇就会担忧，这种担忧并不是无中生有的，一旦雅芯的高考结果公布，离开这儿的可能性就会大大的增加，等待着雅芯的将是充满激情的大学宿舍生活，雪薇想到这儿，环顾着客厅的每一个角落，也许在未来的某一天她也会离开这儿，进入大学生活，直到彻底成为社会人士，肯定是变不回去了，都已经一年了呢……想到这儿，雪薇黯然回忆着这一年间所发生的一切……

    一声门响，雅芯从房间中走出，挠着蓬乱的头发就走向浴室……

    晃过神来的雪薇顿住一瞬，就抬手举掌微笑着打了一个招呼“早安……”。

    雅芯精神委靡的眯着眼望着雪薇，毫无生气的点了点头就进入了浴室缓缓关上了门……

    雅芯最近的态度都是如此，雪薇对此也没有太在意，她也大致明白雅芯心中到底在想些什么，曾经听她亲自提及过，在高考中如果女生落榜，那么未来的日子将会变得非常的坎坷，来自家庭的压力，来自同窗的蔑视，以及补考的艰辛……

    在高考的时候，在这等待查询结果的暑期，雅芯一直都无心去关心周围的人和事的，提起的心一直悬在心口惦记着，直到人生转折点的初审宣判书到来为止……

    手机的铃声被蒙着的闷响顿时就触动了雪薇的听觉神经，慌慌张张的在沙发与便衣中摸索着，才拿出挂有可爱吊坠饰物的手机，凝视着那摇晃不定的可爱的布偶，她悻然一笑就查看了下来电……

    ……

    上午半晌时分，在车站站台下踌躇着的雪薇耐着性子拿出手机看了下时间，止住想要报怨的念头就遥望一眼车站入口，稍稍片刻才发现稀稀疏疏的人群中，她所熟识的几人正结伴而来，含笑扭头就对身边默不作声垂头丧气的雅芯说道“他们来了呢，现在我们就可以去玩冒险了，顺便调剂一下心情也不是坏事啊……”

    心事重重的雅芯回过神来愣愣的瞅了下雪薇，捂着自觉发烫的脑袋无精打采的矫正道“不是去冒险，而是去探险，又不是……”说道这儿雅芯垂目顿悟了下，似乎是在努力回想，继续说道“虽然不知道你为什么要把我拉出来玩城市探险，但你至少也要了解一下城市探险的危险性吧……”

    “只是觉得好玩，就把你拉出来呢，因为看你最近似乎很多心事的……”雪薇爽然一笑就符合回答道。

    不屑瞥了眼雪薇，雅芯此时才明白什么叫做站着说话不腰疼，无奈苦着脸就劝告道“等你到了高三，你就会明白我现在的心情了，更何况你选的是理科……不过……你就不知道去城市冒险前必须做好准备工作吗？”

    “准备工作，只是去废弃的远郊公寓去玩玩……不用这么认真吧……”

    “还真是呆头鹅呢……你就不知道废弃建筑是没有通电的吗？而且长期经受风霜雪雨遭受腐蚀，建筑强度也肯定是有所降低了的，所以去之前要准备好所有会用到的东西，比如手电、急救药品和绷带，能经受轻微腐蚀且耐磨靴子和手套，还有防毒面具和卫星电话、指南针、个人GPS定位仪，这些都是城市探险必备的道具……”雅芯凭着记忆凝神的掰着手指头说着。

    “这些啊……都有人准备了……”雪薇说着就用拇指后指着身后正在蹒跚而行的博晴，一个比他本人还大的背包已经令他的行走姿势看上去更像是在匍匐前进……

    另外的几人就比较轻便，鲁宁只是背着一个简易的休闲背包，虽然看上去很轻松，但他脸上的谨慎之色已经显出了他此时对某人的忌惮……

    紫萱和晓玥更是一身便装，两人见到雪薇就挥摇着一只手打着招呼……

    这次的探险完全是在晓玥和紫萱的提议下才会进行的，雪薇也想趁着这次机会让那个比苍蝇还要厉害的博晴知难而退，主要的原因还是因为听说那栋建筑内曾经闹过鬼的缘故，如果在众人面前吓得丢了魂，那么博晴肯定就会碍于面子不会再出现在她面前了，想到这儿，雪薇就想要偷笑着谋划着，到时候该以什么样的办法来整这个招摇的家伙，无意瞅了瞅紫萱，心中莫名的想要连她一起整整……

    “为什么不坐……不坐我的车去……？还特意……指定我一个人准备道具……，没有越野车和后勤保障车的话……”博晴几乎是爬着过来有气无力的哀问道……

    “怎么？不乐意……？”雪薇挽手冷视着问道……

    “没有……绝对没有……我非常的乐意……”

    雪薇无奈的瞥了一眼这个软硬不吃，死磕到底的家伙，没好气的大步在前带领着小小的队伍走向购票处，拿出手机再度核对了下时间，凝视着手机刚走没几步雪薇就觉得似乎是踩到了什么东西脚下一滑，硬生生的摔倒在地，众人只见到她是后脑磕在了路阶上的，在一旁的雅芯还没反应过来，就见雪薇捂着后脑摇摇晃晃的爬了起来，含泪揉了下后脑，雪薇就用莫名其妙的眼神回应着众人惊恐的表情……

    “还是赶快去医院看看吧……刚才的那一声闷闷脆脆的声音真的很恐怖……”雅芯走上前去仔细打量一番后劝说道。

    “感觉还没那么严重……应该不要了吧……”雪薇揉着后脑壳，十分不在意的说着……

临之卷 第五十五章 远郊公寓（中）

    绿意林荫随风烁，鸟儿惊飞远去鸣……

    踏着遍生杂草的小径，雪薇试着在心中揣测这儿已经有多少时间没人经过了，但随着空气逐渐的新鲜，绿色更加的浓重，一种舒畅的感觉令雪薇不在顾及这些摸不着头脑的事情而陶醉在了这美妙的景色中，想想，城市中的人们为自己的生活奔波劳碌学习工作，持久紧张的神经在这儿得到放松也是一件不错的事情，可以令长久生活在城市中的人们能有一番新的体验吧……

    …………

    经过数个小时的‘艰难征程’，匍匐在地并且还在顽强奋斗的某人已经深深感悟到了生命的可贵，想从前，漂亮女生都是凑着往身边靠，就算是那些看上去心高气傲的类型，也会在他帅气的外表以及富裕的家世诱惑下偷偷的跑来投怀送抱，可他却从未见过像雪薇这样难对付的女生……

    回想着雪薇对他的种种挑剔责难，他便吃力的抬起头楞视着众人毫不留情的渐渐远去，无奈环顾着四周寥无人烟的丘林就拿出了手机，看着还有信号，无奈垂首就想要拨通求助以此逃离这地狱之旅的折磨，可就在即将拨通的瞬间，他不禁恍悟到了什么似的游移着视线就寻思起来，忧心忡忡的合上了手机，就一脸不解的回想着雪薇的言行举止中有可能代表暗示的动作，无意间，他想到了‘世上无难事只怕有心人’这个典故，女生是不会直说自己喜欢谁谁谁的，就算是很勇敢的女生敢于表达心中的爱意，那也得需要很大的勇气和信心，还要担心表白之后是否会得到真爱，毕竟，太容易到手的东西是不会有人去珍惜的，这个道理人人都懂(但真到了被爱情冲昏头脑的时候，女生可是什么事情都能做得出来的哦)想到这儿，博晴就在心中回想着，的确，如果女生主动靠近的话，会给人一种很似真似幻的感觉，如果稍有些心机的人肯定会怀疑她的靠近是不是另有所图……

    也许雪薇正是在暗示他‘真正的爱是要付出很多很多’的，也许要经历千辛万苦才能证明对她的真爱是无比纯真执着的，想到这儿，他就抑制不住心中的喜悦，使出了吃奶的力气加快了爬行的速度，在经过一番努力后，他终于超过了刚才还遥遥领先于他的那只蚂蚁……

    晓玥眨巴着眼睛回望一眼还在垂死挣扎的某人，抿着嘴就扯了扯雪薇的袖襟提示着什么，雪薇扭头侧望莫名其妙的皱起眉头，朝着晓玥所指的方向冷瞟一眼，再次回头看了眼晓玥那双炯炯有神好似能言的大眼睛，心顿时就软了下来，唉声叹气的单手捂脸片刻，就向鲁宁招手示意，叫他过去帮忙，见鲁宁默哀似的反应过来，她就以身作则似的拉着鲁宁的手向着博晴所在的方向走去，完全没有发觉鲁宁脸上在一瞬产生的变化，注意到这点的也只有较为细心的晓玥而已……

    “你拉我的手干什么？”鲁宁抽回手就紧张的问道，脸颊泛起的红润在暗暗的肤色下显得不是那么容易察觉，但他们这种莫名其妙的行为却引起了雅芯的关注……

    “还能干什么？难道你不打算去帮帮那个……，那个家伙吗？这个团队里也就我们三个男人，不以身作则会被女生看不起的呢……”雪薇反倒是觉得鲁宁的反应太过奇怪……

    “三个男人……？”鲁宁顿时就陷入迷茫，捂弄着帽子就疑神的环顾四周似乎在寻找什么，最后才谨慎的小声问道“我们之中还有第三个男人？”话音刚落，雪薇就自觉地多嘴了，就算她想要解释清楚都很难，辟邪碎似的摆摆手示意不想再多说了，就冲着含泪相望的博晴走去……

    三人平均分配了背包中物品，分别装在了各自的行装背包里，刚刚分配完毕雪薇就提手掂了掂背包的分量，在感觉到的确是很重后，她不免对一路上让一个人背着比她手中这个包还要重的大旅行背包的做法感到了愧疚，就此没有多想便背起了背包……

    …………

    已近傍晚，可雪薇一行人还是没有找到他们锁定的目标，无奈回望一眼队伍中的几人，她为难的拿出经纬地图与指南针和GPS，仔细的核对着相关的数据，可令她大惑不解的是，目标似乎就在附近，可是她就是没办法带着队伍到达那儿，难道这就是传说中的‘鬼打墙’，见晓玥和紫萱已经有些不耐烦的吃着自带的零食，雪薇知道再不到达目的地那么就有可能被她们笑话，以后就得背着‘路痴’的美誉过日子了，可又不能不负责任的将一行人带进荒山野岭里，即使能回去也说不定会遭遇什么难以预料的危险……

    正在雪薇紧皱着眉头苦思不得其解的把地图翻来倒去的查看时，无意看见一张倒在杂草堆中的招牌，因为不是铁制的所以没被人收走，小心的踏过草丛刚要去仔细查看招牌上到底写了些什么，就见脚下似乎有什么长长的东西在动……

    众人见雪薇楞立着身子仿佛化为了雕像一样，刚想要问问看见了什么，就见雪薇缓缓躬下了身子捡起一根树枝就往地上轻轻一戳，猛的伸出另一只手就抓起了一条长长的东西，在确认腕力足以应付后就高兴的摇摆着手中的一条活物对着众人说道“看来今天可以吃到野味了呢……”

    随着一人瞬间瘫倒在地的闷响和尖声惊叫的余音在林地中远去，整个队伍就此陷入骚动，停留在原地长达半小时之久才恢复了原有的士气……

    …………

    “小雪……你怎么没告诉过我你会抓蛇？”晓玥兴致勃勃的跟在雪薇身后看着她手上掐住的那条可怜巴巴的蛇，雪薇听她这么一问就换手抓住蛇的尾巴，任由垂摆着的蛇徒劳的想着盘绕细长翠绿的身子……

    见雪薇突然放开了蛇头，晓玥缩着脖子就后退了一步，雪薇见状立即解释道“没关系没关系，这条小青龙没有毒呢，别害怕……”

    晓玥见雪薇扬眉嘲讽似的说着，就不服气的反驳道“我才不会像博晴那样没用，那么怕蛇，看见就昏死过去了，不过真没想到紫萱也怕蛇呢……”

    雪薇皱了下眉，似乎要为谁辩解似的说着“你也不要这么说呢，是人都会怕的啊，要不是我以前在粤菜馆打过工，我也不知道怎么去抓蛇呢……”

    晓玥听闻，就好奇的看了一眼那条还在扭动的青蛇，兴致冲冲的请教道“那你教我怎么抓蛇啊……我也很想玩……”

    雪薇装模作样似的打量了下晓玥的身段，摇头说道“你还是学着怎么打蛇吧，以你的腕力可能把持不住蛇的，弄不好就被它挣脱反咬你一口……你看……”说着雪薇就伸手指着抓住蛇尾的那只手的虎口，可是愣神片刻才想起，原来的伤疤已经不复存在了，就摆摆手表示没有什么事情，见晓玥不知所云的眨巴了下眼睛，雪薇就忙着教导道“如果你看见蛇，要先看它的脑袋，毒蛇的脑袋一般都是三角形，这个原因好像是和头部两侧的毒腺附着在头骨的特殊构造有关吧，所以如果看见三角形脑袋的蛇，就不要随便去招惹它了，出人命就不好玩了，除非迫不得已才能下手去打，但如果是像这条蛇一样圆头圆脖子的，就可以放手去抓了，虽然会被咬到而且会很疼，但是不会中毒身亡，不过一定要记住消毒包扎以防感染……”

    刚说到这儿就听晓玥插嘴说道“我知道啊，打蛇应该是打七寸吧……”

    雪薇点头一笑“恩……是这样，打蛇一般都打七寸还可以三寸，这完全要看情况而定了，一般抓蛇之前都会用比较长的道具按住蛇的七寸，那儿是蛇的心脏，所以只要按住那儿蛇一般很难去咬人了，但如果看见比较可怕且具有威胁性的毒蛇，那就打三寸吧，那儿是蛇的颈椎结合骨，打断了神经也就短路了吧……大概就是这个样子……”

    “我看它这么可怜，还是放了它吧……”晓玥见这条蛇徒劳的扭动着，不知不觉就劝道。

    “你没听说过农夫与蛇的故事吗？打死它……”紫萱远远的在身后叫嚣着，握拳抬手的架势看上去和抗议游行的暴怒人士差不多……

    雪薇看了看晓玥，又瞅了瞅紫萱，甩手就将那条蛇扔进了草丛中，打趣似的说着“不知道可不可以成为许仙呢……”

    …………

    夜深人静的时候，漫天的繁星一眨一眨的闪耀着微弱的光彩，如果是精力十足的人一定会仰望星空去欣赏这美妙的夜景，但是此时勉强到达目的地的众人早已经失去了这种兴致，他们现在最想做的事情就是休息……

    这儿是一件大到可以和一间小型厂房相媲美的‘豪华公寓’，在很多年以前听说还有人在这儿居住过，可是时过境迁，此时这儿只剩下了一片死寂与诡异的黑暗，在月亮的光辉下，残垣断壁杂草丛生给人一种阴森森怪怕人的感觉……

    博晴拿出手机，看了看信号，已经一格都没剩下了，要想从这儿联系到外界，只能用卫星电话了，无意间，他回头清点着人数，发现不知何时少了一个人，借着微弱的月光，他仔细的打量清点了一番就轻声的问道“你们看见雪薇了没有？”

    众人这才晃过神似的四处张望，发现雪薇不知何时就已经脱离了队伍，担忧与惶恐的心理瞬时就弥漫了整个队伍……

    “我刚才还听雪薇在后面嘀咕，说总觉得有人在跟着我们……是不是……”晓玥胆怯似的说道……

    “也许是方便去了吧……”紫萱态度十分不满的张望着就气呼呼的说着……

    鲁宁见众人意见不和，就大声说道“那我们先找个位置休息一下吧，那儿很不错，我就留在这儿等她，免得队伍到时候不能汇合……”说完就听一声奇怪的鸟叫声，吓得他吞了下口水，似乎很害怕似的的张望着四周……

    除鲁宁以外的众人走进了破旧的公寓，几束手电的光柱在宽大且漆黑的客厅中扫来晃去，博晴哽咽着口水视线不住游移着，随着颤抖的步伐越发的轻飘，他的轻声嘀咕声就在这漆黑的环境中回荡，但谁也听不清他到底在嘀咕些什么……

    好不容易找了个足够安全的房间安顿下来，博晴才凑到晓玥与紫萱身边，见两人莫名其妙的看着他，就壮胆似的的说道“放心，我会保护你们的，所以离我近一点……”这毫无阳刚感的话语根本就没有任何说服力，就在两人白了他一眼时，就听见屋外传来了鲁宁撕心裂肺的惨叫声划破了寂静的夜幕，传入了每一个人的耳中，三人紧绷着的神经几乎就要断弦……

    博晴吞了下口水，就推了推晓玥“走……我们出去看看……所以女士优先……”

    三人缩头缩脑的小步走下了楼梯，来到了漆黑的客厅，手中的手电一直在打着颤，就连投射在黑幕中的光柱也跟着晃动了起来……

    就在这时，三道光柱不约而同的随着怪异的脚步声汇聚在了一个人身上，惊诧之时，三人就见一个用黑色面具蒙面的人手持着一把滴血的柴刀缓步向他们走来，怪异男人低沉的笑声瞬时就充斥着整个空间，将三人从呆滞的状态中驱赶到了可怕的现实……

临之卷 第五十六章 远郊公寓（下）

    已经在这座残破的建筑中滞留了近一个小时，事发之时，博晴在慌不择路的尖叫狂奔中为两位女生‘争取’了宝贵的逃命时间，人在遇到危险的时候会下意识的选取两种路线来逃命，第一就是高处，第二就是光明处……但往往这些路线都是最糟糕的路线，也正是由于这样，那名身份位置的蒙面人就将所有的注意力全部集中在了反应最激烈的人身上……

    被困在顶层的博晴已经陷入迷茫，现在他的选择似乎只有两个，要么从高处的窗台跳出逃命，不过这和跳楼自尽应该没太多差别，第二种选择就是和那个柴刀面具人角斗搏命，不过前提是他必须得有胆子站起来，他现在的双脚简直就像是被剔了骨头的棉条一样，想站也站不起来，只能屏息捂嘴乖乖趴在顶层横梁上，借着破旧的房顶漏洞中透射进走廊的道道月光，一声也不敢哼哼的俯视观察着从走廊缓缓走过的面具人，直到那面具彻底从他的身下消失，他才长出了一口气……

    心有余悸的游移着视线仔细回想着当时的情景，博晴就不免被吓出了一身冷汗，要不是自己腿脚比常人快，可能现在他就已经倒在血泊中成为刀下亡魂被碎尸万块了，紧紧屏住呼吸，他就顺着横梁爬到了靠墙的位置，再次谨慎的环视四周，确认似乎是安全了就下了横梁，拍了拍裤子正准备下楼奔命，就清晰的听见身后传来了那令人毛骨悚然的狞笑声，懵头转向后，此时的他几乎能清清楚楚的看见那面具上被溅上了几滴血……

    面具人手中的柴刀在微弱的月光下泛着冷冷的光泽，这是一把看上去很不普通的柴刀，但那令人胆寒的光泽却显得颇为诡异，用脚趾头想都能猜到这面具人肯定是早有预谋才去把柴刀磨的这么锋砺的，但此时的博晴已经无心去考虑这些问题了，他现在已经完全陷入不知所措的境地，但他正用背着的手去摸索着任何能够充当武器的钝器时，就见那面具人缓缓抬手，刀面上反射着的月光映在了他那早已苍白脸上，丝丝的凉意刺激着他脖颈上的皮肤……

    …………

    单膝跪在充斥着材料腐蚀气味阴暗拐角，紫萱在心里盘算着该如何从这里逃出去，她双手扶着墙就小心翼翼的探出头窥视拐角另一边的情况，可是这儿实在是太过黑暗，在没有任何光源的情况下，只能依靠听觉来判断附近周遭的大致情况，现在她就只能听见她自己的心跳和身后晓玥紧张的喘息声……

    楼上隔着天花板传来的一阵阵声响，凌乱急促的敲击捶打声像是两人正在拼死搏斗的一样，直到大约一分钟后，这种令人难以平静的声音才在一声重物倒地的声响中结束……

    这时，紫萱才觉得自己的手被晓玥紧紧抓住，她也明白晓玥在这种情况下是会害怕的，想想先前晓玥还拿怕蛇来取笑她，可现在紫萱却是显得比较冷静……

    拍了拍惊魂未定的晓玥，紫萱就拉着她悄悄走出了这栋阴森森的公寓，借着淡淡的月光回望一眼，见并没有人跟着出来，她才长长的出了口气，但是接下来的问题却让她恍然领悟到了什么……

    “我总觉的那个蒙面人的个头体形都不大不像是男人……”紫萱似有意似无意的猜测道……

    “都什么时候了，还想这个……还是先想办法从这里逃出去吧，以后再也不玩这个了……”晓玥压低着声音小声说道就拽着紫萱的手想要找路从这个鬼地方逃走……

    “没有地图，没有指南针……想要从这种荒山野岭逃走是很不现实的，也许那个人就是我们其中的一员……真相往往只有一个……”紫萱凝望着这栋阴森森的公寓，激起气势就低声说道……

    “现在不是来玩侦探游戏的时候啊……”晓玥着急的劝说道。

    “你还记不记得那个爱看血腥片的学姐……？”紫萱心里好像搁着万年的寒冰一般，颤颤而语，此时的她已经不敢多想，只能结结巴巴的继续说道“从雪薇失踪起，她也就跟着不见了，还记得吗？我们是三个人进入这所……破房子的……”

    “这个……”晓玥呆若木鸡，不知该如何回答，也没有任何心情回答，她只想早日离开这个鬼地方，只是限于没有地图指南针GPS等等……离开这儿的希望曙光在她心中正渐渐的缩小化为黑暗……

    “卡……，站在那儿的两个人是怎么回事……！！马上就要开拍了，难道还没做好前期工作吗？”一个沙哑的中年男声顿时随着几束灯光出现，两人见状顿时陷入迷茫，一头雾水的看着不远处正坐在灯光下挥手发牢骚的中年男子……

    一位身穿印字马甲的青年顿时就跑到他身边，挠着脑袋就点头哈腰的解释道“刚才我们就拦住几个来这里瞎闹的人，可是没想到还会有人进来……实在是抱歉……”

    那中年男子牢骚满腹的对那年轻人指指点点，然后想起什么似的问道“头号反派角色去哪儿了？”

    “哦……他进屋子去找感觉去了……”青年话音刚落，就见公寓大门中又有一人拖拽着什么一步一顿的走了出来，惊愕片刻，他在心中估摸着，这回工作可能是保不住了……

    博晴拖着昏死过去的某人兴高采烈的大叫着，如同凯旋而归的勇士，见两女正在痴痴傻傻的呆楞在原地看着不远处的一群人，也跟着眺目，结果就看见雪薇和雅芯还有鲁宁正在接受教育似的垂着头，而给他们说教的竟然是一个看上去经常能在电视中见到的某个人……

    他才恍悟到，这儿到底发生了什么事情，刚想要撒手推卸掉将某人打成脑震荡的责任而开溜时，就见所有的视线几乎都落在了他这个真正凶手的身上……

临之卷 第五十七章 离别

    明朗的初夏，渐渐的燥热的天气并没有使屋内的人们沸腾起来，反倒显得有些凄凉寂静……李飞和坚强似乎是察觉到了什么，早早的就出门不知干嘛去了，只留下两人在不同的房间内怀着不平静的心去聆听窗外的蝉鸣……

    雪薇看似悠闲的坐在沙发上，一手撑着下巴若有所思的瞥视着正在房间内清理行李的雅芯，一手不知何意的玩弄着手中并未真正用到的遥控，偷瞄一眼，见雅芯装进最后一件叠好的衣物，雪薇才扭身坐正双手轻轻的捏放在双膝上，似乎是要以最端正的样子去等待雅芯从房间里走出来，虽然此时的她为雅芯感到高兴，虽然此时的她祝福为雅芯的将来祝福，但是一个磨灭不去的现实却令她不得不多想一些其他的事情，这个陪伴她度过不知多少个日夜的朋友就要离去，心中的不安已经令雪薇产生了尽一切办法留住她的想法，但正如雅芯先前所说‘天下无不散之筵席’，不论是亲人还是朋友都会有分开的一天，直到那时，人们才会去回想和好友经历的那些美好的回忆……

    怀着坎坷不安的心情，雅芯拉着行李箱走进出了那曾经是两人共同生活的房间，驻足在房门前回望一眼，那些渐渐被雪薇藏着不看的布偶饰品渐渐走向了明处，而她这个见证人却就要走向未知的未来，深深的叹了口气，她微笑着扭过头惬意的凝望着正垂着头思索着什么的雪薇，只见雪薇偷偷的瞟了她一眼，她才轻轻的吸了口气，放开了行李箱的拉杆，犹豫似的将双手揣进裤袋缓步走到雪薇身边，俯视着正抬头相望默不作声的雪薇，她才故作轻松的耸耸肩靠坐在了雪薇身边，挽手侧视着……扬起眉头就微微张嘴，却欲言又止……

    蝉鸣声声，寂静的屋内两人相视无语，轻叹一声就起身的雅芯刚要迈出步子，就觉得袖口被拽着人，惊瞥一眼，雅芯才难得一笑，轻轻拍了拍雪薇的手背……

    她很想说些什么，但是她觉得什么也说不出口，只能微笑着闭上一只眼做着稍等片刻的手势，见雪薇迷茫的撒开了手，雅芯才走向了她自己的行李箱，打开之后就犹豫似的回望一眼雪薇那双充斥着不舍的眼睛……

    从行李箱中取出了那台粉红色的笔记本，雅芯就走到了雪薇面前，扭着头侧望着别处就双手递送着那台笔记本“我知道你不大喜欢别的，但是……这个送你……”

    “不行不行……这种东西，我怎么能……”雪薇慌张的缩了下身子推着手就说着，可见到雅芯脸上的表情由晴转阴，她才觉得先接着比较合适……

    “反正……我也打算卖掉换台新的，不过看你最近的表现优良，就勉强送给你了……”雅芯挽手看似诚恳的说道，但见雪薇好像要打开看看似的，雅芯才补充着说道“记住，一定不要沾着水，不要充电频繁，不要猛地去敲击键盘……不要长时间的玩游戏……不要……”连雅芯自己也忘记说出了多少个不要，好像是在叮嘱最亲密的人如何安排生活而发愁的……那种……

    “我只是……”雪薇将本本轻放在了双膝上，失落的摇着头说着……

    “没什么只是吧……总之……你别忘记我的QQ，总之……我会……，以后在网上联系吧……我不会……，其实我……”说着，她抿了抿嘴就径直走向了行李所在的房门前，拉着行李箱一声不吭的走向了大门，驻足在大门前，她没有回头，也没有去碰那曾经把握不知多少次的门把……似乎……是在等待着什么……

    “以后我们还会……，还会再见面吗？”雪薇漠视着未开的电视，轻声的问道……

    沉默许久，雅芯默不作声的旋开门把，门外的阳光如此的灿烂耀眼，使她不得不眯着眼仰望蔚蓝的天空，在声声的蝉鸣中，她微微的转身，但又停住动作轻声说道“虽然……我知道你也许不会和我上同一所大学，但是……我有预感……在不远的将来，我们一定还会再见面的……所以……”说道此时，她顿语不再言，拉着行李箱就走了出去……

    雪薇疑惑的扭头凝望门外那正沐浴在阳光下的熟悉身影，想要得到更多更多的答复……

    随之的一声门响，宣告了一段友情的间断……

    “总之……一定会……再见面的……”在蝉鸣中，雪薇若隐若现的听见了似真似幻的答复……

    …………

    从睡梦中醒来，她迟疑的打开了床头灯，侧视一眼枕边，还残留着淡淡雅芯的味道令她紧紧的抱住了怀中的小狗抱枕，她就背身躺在了雅芯曾经睡过的那一头，嗅着淡淡的发丝香味，她不禁觉得眼角的湿润，她并不知道为什么会如此，只是觉得那种空寂的感觉再次袭来……

    自从遭遇了那次事件，她就一直有那种空空的感觉，也许是对自己的力量感到前所未有的失落感、无助感……，但自从和雅芯生活在一起，她就不再又那种感觉，有的只有快乐与一种说不出口的感觉……

    时间正在一分一秒的过去，寂静的房间沉寂着一种难以言喻的气氛，不知在床上翻身多少次的雪薇已经意识到，她自己已经难以入睡，即使将头深深的买入可爱的小狗抱枕里，她只是闭上双眼去感受那似乎无尽的黑暗……

    …………

    畅游在‘怪异’的梦乡中，李飞就被一阵阵时断时续的敲门声说惊醒，牢骚满腹的戴上眼镜就走向了房门，二话不说的打开后就见雪薇抱着抱枕默不作声的走进了他的房间……

    “都这么晚了，你找我有什么事情吗？”李飞抬了下眼睛不知所以然的问道……

    雪薇并没有回答，只是默不作声的坐在了他的床边，垂目沉思似的揉着怀中的抱枕……

    “你别告诉我……你今晚要睡在我这儿啊……”李飞猜测着试问道，但见雪薇含蓄的点了点头，喜悦之情与顾虑之忧同时涌上心头，使他不知该如何是好……

    当他还在为后果担忧的时候，他已经感受到了躺在身边的雪薇正紧紧的揉着的他的臂膀，似乎永远都不想松手一样，柔软的触感使得他立即就感受到了身体的某个部位正在急速的膨胀……

    “我说……这个……你为什么在睡觉的时候不戴……文胸……？”李飞尴尬的抖动着声线问道……

    “雅芯说……晚上睡觉的时候还穿那个会很……不好……”雪薇将头埋得很深，朦朦胧胧的说着，这含蓄温柔的声音如同一种催化剂刺激着李飞的每一根神经，他知道……很快就会达到极限了……

    “我说……不如……我们做点有意义的事情……吧……”李飞喘着气试图平息内心中的激动，但雪薇却默不作声的躺在他身边，并未给出……明确的答复……

    …………

    李飞轻动着指尖，淫笑着凝望雪薇脸上越发紧张的表情“怎么……？后悔了吗？如果现在退出还来得及啊……”

    本以为雪薇会激动的反驳一句，但她只是刻意的逃避着他的视线……

    “既然如此……那么，我要进来咯……”李飞淫笑着说道，就轻轻的玩弄起来……

    雪薇屏息着等待着那一刻的到来，但她对此根本就没什么经验，恍惚间，她才惊醒似的想要反悔，可是为时已晚……

    “这样……就开始了吗？”雪薇红着脸紧张的问道……

    “还没有呢……现在……才是……”说着，李飞就在雪薇还未准备好的情况下全力的挺近，只听雪薇一声惊叫，一切就这样开始了……

    在这陌生且狭小的隧道中，李飞感到了无上的欢愉，但紧紧的感觉却让他觉得有些透不过气来……对此他也只有忍耐，对于雪薇那不停喘息的反应，他已经感受到了真正的胜利……

    直到他再也受不了才大叫一声“你松手好不好……输掉了就别勒我脖子……有你这样玩跑跑卡丁车的吗？不要输掉还来找茬啊……咳咳……”

    “谁让你不教我一下就让我玩这种高难度的游戏……我还要适应一下啊……！！”雪薇不服气的撒开手，就拿起本本颤指着正在奖台上招手执意的可爱宝宝“你至少要等我一下啊……”

    “好吧好吧……我教你就是了……真是的，这么大个人了，连这种小孩子的游戏都不会玩……”

临之卷 第五十八章 初始的沉沦

    清晨的阳光洒满大地，将睡梦中的众多生灵唤醒，遍地的花草欲滴着晶莹透亮的露水，清新的感觉令每一个早起的人们不禁想要深深的吸上一口这略带草香的清风，同时也昭示着新的一天就此开始，为家庭而奋斗的人们匆匆忙忙的从家中赶往事业的所在，为学业而辛苦的学生则大多自愿的去学校补习，为了下学期的安稳生活做着最后的冲刺……

    但也有那么一些学生不大愿意接受自愿补习的繁琐，只希望在家中过着安逸的生活，以此逃避过去所带来的心酸，想要久久无法解开的心锁，但其中的大多数人都不知道，这种方式只是沉沦开始……

    渐热的初夏，浮着几颗冰块的玻璃杯晶莹的透射着窗外明媚的阳光，随着冰块的消融，杯壁凝结着的水滴渐渐的滑落，直到其中的一颗冰块的浮移着碰到了杯壁，发出的叮咚的脆响才在这寂静的房间中回荡……

    一只纤细白嫩的手摸索着床边的灯台，直到碰触到冰凉湿润的触感，才缓缓握住那透亮的水晶玻璃杯，将那清凉微酸的柠檬水拢向了粉色的唇边，刚抿上一口，那只手就显出了迟疑停顿在了唇边，而另一只手则享受似的在触摸屏上轻盈的点动……

    迟疑片刻，雪薇才想起了雅芯离开前交代过的一些事项，喝水的时候一定要注意不能太靠近本本，如果弄湿了，后果也许会很严重，想到这儿，她才不情愿的关掉页面，挪动着双脚就下了床……

    侧眼瞥视着还未关闭的网页，雪薇很是疑惑，刚开始玩的时候，这台本本速度明明很快的，可是不知道为什么，速度越来越慢，疑惑的摸了下本本，她才惊惑不定的收手，此时她才注意到轻微的散热器响声……

    “怎么发烧了……？”轻轻点击着键盘，她才有些心慌的开始寻思着问题到底出在什么地方，可是对一个刚刚接触电脑没多久的人来说，想要找出问题的所在简直是不可能的任务……

    抠住下巴寻思良久，雪薇才无奈的走到李飞房门前，推开房门，见李飞难得的不在房间，就悻然离开，又打开了坚强的房门，才想起，他为了提高修行而去了什么山……所以一时半会儿是不会回来了……，再次回到她自己的房间，无可奈何的关掉了本本，她才跳上床伸展着四肢，空虚而无奈的凝望着曾经望视过不知多少次的天花板……

    不知不觉的就觉得视线朦胧，也许是一个劲儿的去玩本本才会觉得疲劳的缘故吧，她渐渐的就进入了梦乡……

    直到一声声门铃响起，将她从平淡的睡梦中惊醒，她才猜测到也许是李飞回来了，可是她又忽然想起，李飞是带着钥匙出门的，应该不会按门铃才对，怀着疑惑不解的心情，她走进厨房拿起菜刀就背手走向了大门，在窥视猫眼后，她才舒心的长长松了口气，打开了门……

    刚要问李飞，明明有钥匙为什么还要按门铃的时候，雪薇才发现李飞右手被包扎的严严实实……

    “怎么回事？”雪薇伸手就抚摸着李飞的右手，绷带与淡淡药味的混杂在一起，使得雪薇产生了更大的疑问……

    “还不是……因为你……”李飞垂头冷言答道，这是雪薇头一次看见李飞正常的神态，但给她的感觉更多的却是忧伤，淡淡的悲哀……

    “你不会来那一招吧，装疯弄完了就来受伤吗？”雪薇握着菜刀嘟着嘴说着，很明显的表示她已经不吃这一套了，见李飞还在装，她叹了口气就要解开李飞手上的绷带，结果李飞痛苦的表情却令她不得不相信，再加上脸庞上的淤青怎么也擦拭不去，雪薇才暗自在心中猜测，这次可能是真的……

    “这到底是怎么一回事？”雪薇紧张的凝视，耷拉着脑袋的李飞则全然不理会她，连鞋子也没换上就大步的走进他自己的房间……

    雪薇此时才注意到在他的后背上若隐若现的有几个灰土形成的脚印，似乎是被人踢打成这幅摸样的……

    沉默良久，雪薇才走进厨房将菜刀放进刀架，迟疑着走出厨房才凝望着李飞紧紧关闭的房门，犹豫再三，雪薇才走到房门前，抬手就要敲门，可是想起，也许他需要一个人静静，抿抿嘴就放下了抬起的那只手，缓步走进了房间……

    许久……寂静的檐下……两人在各自的房间内保持着绝对的沉默，似乎世界上只剩下了他们两人，但这种距离感却在他们两人之间渐渐的形成……

    “也许是在外面招惹到了什么混混吧……被打得这么惨……不过又和我有什么关系呢？”雪薇坐在床沿若有所思的小声嘀咕着……

    李飞的声音突然响起，使得雪薇不禁有些慌神，她没想到李飞竟然能这么快就恢复正常的心态，可能和他那种永远不会真的和别人生气是一个道理吧……

    怀着不安的心情，雪薇走进了李飞的房间，见他一人呆坐在电脑桌前，不知何时摘下的眼镜正掉落在地，镜片上龟裂的纹路似乎说明了李飞叫唤雪薇的原因……

    心领神会的捡起眼镜，雪薇才不禁开始仔细端详起李飞未戴上眼镜时候的样子，虽然以前也见过，但却没有这次这么细心，她也不知为何……会感觉李飞在某种程度上变得帅气了……

    刚要给李飞戴上，就见他轻轻的摇头说道“能帮忙吗？我想要……看看我的合成器……”

    “哦……就是那个电子琴吗？我知道了，可是你放在哪儿了？”雪薇二话不说就点头询问……

    “在储物柜的上层，你最好踮着凳子去拿……”李飞不带一丝幽默，全然是严肃的说着……

    奇怪的看了李飞一眼，雪薇才抬头看了眼床边的储物柜，很高的样子，无奈的搬着凳子就站了上去，刚刚拿住那部电子琴，就觉得平衡有些不对，这时她才想起脚下的凳子似乎是要扔掉却一直舍不得扔掉的那把，还未回过神来就觉得身子一歪……

    ……

    李飞静静的坐在电脑前冷眼凝望一眼，侧身盘曲着身子的雪薇撑地欲起，又看了已经被摔坏的合成器……

    “看来似乎一切都结束了……”李飞失神的垂下头看着那只能够飞快弹指，按出美妙旋律的手……

    雪薇慌神的看了一眼已经摔坏的电子琴，低声下气的道歉“对不起……我不是故意的……”

    “道歉有用吗？”李飞的这句话令雪薇完全不知所措，她不禁意识到，面前的这个李飞似乎已经不再像从前那么友善了……

    “我为你做了那么多，但是得到的却只有这样的回报……？”李飞失神一笑，抬起包扎着绷带的那只手就冷言问道……

    “你怎么了……怎么今天变得这么奇怪，我是不是做错了什么？如果是……我马上就离开这儿……不再给你添麻烦……！”趴在地上的雪薇一时有些恼火，完全是被李飞的突变所激的……

    “给我留下了这么一些烂摊子，你就这么一走了之……你不觉得你很过分吗？”李飞垂下头双肘搭在双膝上，冷眼凝视着地面，似乎是在思索着什么……

    雪薇冷静的屏息着，她想到也许是李飞受到了欺辱，所以才会如此的奇怪，尽量压制住心中的怒火，才缓言柔声的问道“那你想要什么？钱？我会想办法给你的……”

    “你过来……”李飞垂着头冷言说着……

    雪薇不知所以然的眨巴下眼，就艰难的起身捂着摔疼的位置就缓步走向了李飞，可刚走进李飞身旁，就见他缓缓抬手拿出一个罐装喷雾剂，喷雾剂上没有明显的标示，但一种不祥的预感令雪薇不禁感到有些心慌……

    当李飞按下迷幻喷雾时，一切的一切似乎都结束了，有的也许……是另一种开始……

临之卷 第五十九章 瞬间的破灭

    蝉鸣依旧，风吹荫动，大树下的花草也随之在清凉的风中翩翩起舞，只有那一朵盛开最为灿烂的花朵经受不住这微风的吹拂，一瓣卷起的花瓣在风中渐渐远去，直到落在映射着蔚蓝天空的池塘，泛起的道道涟漪划过白云的倒影……

    窗外依旧阳光明媚，但窗内凝结的朦朦冰花已经将温暖的阳光阻挡在窗外，室内的温度已经降到了零点，退步靠墙瑟瑟发抖的身影正凝望着那对冷酷的雪白色双瞳，那对冷冷的双眼没有任何的神情，只能感受到浓重的杀气，这杀气与从她周身散发下沉的冰冷寒气一同弥漫开来，充斥这房间的每一个角落……

    那淡紫色的双唇轻轻蠕动似乎在诉说着久远的过去，但空气如同已经凝结一样，无法传达这微弱的冷淡声音，突然间，整个房间中闪耀着电光的火花，所有线路与电器都诡异的同时启动，闪动着雪花白点的显示屏，鸣响着刺耳杂音的音响设备……

    【你不是我们要找的人，也不是能拯救我们的人，但我可以帮助你从这个世界解脱】

    那只纤细的手散发着缕缕下沉的寒气，缓缓伸向那靠在墙壁不知何去何从的身影，紧张急促的喘息着团团的雾气，使得她看出了他正在恐惧，正在害怕。

    【不要害怕，也不要绝望，因为所有的物质总会有消融破碎的一天，生命一定会有消逝远去的时候，只有早日回归虚无，对脆弱的物质生命，应该是无上的解脱】

    瑟瑟发抖的身影靠着墙瘫坐在地，他现在只能懵懂的凝视这既熟悉又陌生的身影，只能无助的目视着那看似温柔的双手渐渐靠近他的脸庞。

    “对不起，我真的是一时糊涂，我当时真的只是……”他慌张的解释着，无助的双眼凝视那对冷冷的白色双瞳希望能够得到对方的饶恕，但当那纤长冰凉的手指轻抚着他的脸庞时，他才明白，也许永远也不会得到宽恕了。

    【你和我们解释也没用，因为你已经将她送入了梦境，但我们会转告你的歉意，那么……】

    她身后突然闪耀的璀璨光芒照耀着这极度冰寒的空间，金色的长发与周身绚丽的刺眼光芒随着她脚下那莹亮的天使纹章闪现而出。

    迅速与白色双瞳对视的蔚蓝双眼在刹那间交汇冲撞，随之而来的就是荧耀着圣洁寒光的剑刃，当这把十字剑洞穿她的腰间，当光滑的剑脊反射着她冷淡的面容，安琪就明白，这远远不是结束。

    “上次没有将你从这个世界中抹去，这次就不会让你再得逞下去了，不过真没想到你尽然会这么早露出你的本性……”安琪谨慎的握住十字剑，双眼没有丝毫的松懈去仔细寻找着可能会出现的变化。

    【你不觉得这儿太过狭小了吗？或者说，你需要我们提供一个更为狭小的地方冷静一下？】

    安琪不知道她在说些什么，只是从她那双冰寒的双眼中感受到了一股十分明显的威胁，迅速从她身体中抽出制裁的长剑，后跃微悬凝视着她，希望能迅速找到她的死穴，但只见她缓缓将双臂合实在胸前，而后捧手盛物似的将双手缓缓递伸向安琪。

    一股潜在的巨大力量立时间就令安琪觉得眼前这个人，已经不是上次面对的那个能操作火焰的恶魔，以现在的状况，她只能判断，她有可能是异端的邪神或者上古的梦魇，不安的感觉令她立即将视线转移到了瘫坐在地的李飞身上，伸手摊掌就将他凭空吸到身边，她知道也许不做点什么，这个或许能得到救赎的人也许会遭遇不测。

    瞬间暗淡的空间似乎已经说明了结界的出现，破空的鸣响与那温柔的怪异哼唱似乎是在召唤着巨大力量的降临，随着冰寒的空气迅速变得躁动不安，所有窗台都传出了玻璃的脆响，狂风吹啸的声响与窗边帘布疯狂抖动不止的声音令安琪也感到事态的不妙，随之感到的强大吸引力渐渐将她的身体倾拉向了她的身旁。

    大力的将长剑插入地面紧紧抓住了剑柄，她才勉强止住了被迫走向前方的步伐，此时的安琪才缓过神来去观察她双手中所捧住的物体，也许用物体来形容那漆黑空灵滚动不止的球体实在不太恰当，当帘布从窗台上脱落径直吸入那毫无光明的空间中时，安琪意识到危险的存在，一手紧握住剑柄一手死死拉住已经被强大吸力给拉的悬躺在空中的李飞，紧咬着牙关召唤出天使纹章，希望能迅速带着他离开这个危险的地方，但是当纹章闪耀而出就被打碎成粉末一般随着狂风进入那漆黑的球体中时，她才意识到……也许一切都晚了……

    随着力量逐渐的攀升，客厅的沙发也随之移动，直到横空飞起卡在了房门上，巨大的冲击力将门框击得碎出的瓦砾击打在她的背后，但在接触的瞬间，那些瓦砾就化为了点点的光影碎裂开来，径直透过她的身体飞进了那黑暗的虚空中……

    随着猛烈狂风疯狂飘逸的金色长发遮住了那双蔚蓝的双眼，李飞已经完全看不出她现在的神情，现在才缓过神来的他已经知道了，这个平时就是众人焦点的‘伪善人’也许真的是天使的存在，但以现在的情况来看，他已经无心去庆幸这美妙的相遇了。

    惊慌的回望一眼，他知道这一切的起因全部都是由于他，但随着他的双手逐渐从安琪的手上滑脱，他就知道了，朦胧视线中的这个雪薇已经不是曾经的雪薇，也许这就是她变成女人的原因吧……

    “我知道错了……我知道错了……你醒过来啊……！！”李飞拼劲的大叫着，但这狂叫的声响在呼啸的风声中不值一提，绝望的回望一眼，再次重复着大叫了一声，声音更加的凄厉，更加的无助……

    不抱任何希望的闭上了双眼，感受着双手与安琪的最后一丝接触，就在这时，这个看似化为黯淡的空间就在那一瞬震颤了一下，狂风止住，黑色的球体瞬时间就蒸散挥发一般消失，李飞顿时就摔落在地哼哼着就想要起身，刚抬头就见她面无表情的抬起一只手捂住左眼，就脱力的跪倒在地，瑟瑟颤动的身体，垂头耸动着双肩……

    就在他以为雪薇已经恢复清醒的时候，就见她猛地抬起另一只手紧紧抠抓住捂住左眼的臂膀，使劲的抖动似乎是在很用力的将她自己的手从脸庞上拉下……

    “你……你在哪儿？我怎么看不见你……”雪薇惊慌的轻问道，抓住手臂的那只手突然燃起了炙热的火焰，那冷静的白色瞳孔也顺着手上升腾的火焰逐渐改变着颜色……

    喘息着从地面站起，虚脱的垂下双手就见李飞眨巴着眼睛疑惑不解的想要探究什么，可就当她准备进一步询问这儿凌乱的原因，想着要花多长时间才能整理干净的时候，锋利的剑锋就映射在她的眼瞳里……

    闪耀着荧辉的剑刺穿了墙壁，顺着剑刃缓缓滴落在地的鲜血洒满了地面，一双纤细白嫩的手毫无生气的垂落……摇摆……

临之卷 第六十章 惑

    猛地从床上坐起，雪薇紧张抬手摸索着满是冷汗的脸庞，心跳急促的似乎好像可以从心口蹦出来一样，难以平静的喘息片刻，她才意识到，这是一场离奇的梦，虽然很不明白这梦境所蕴含的意义，虽然明知道这是一场怪诞的噩梦，但一种临近的压迫感似乎在催促她去做点什么，屏息片刻，她就从身旁拿出手机，犹豫再三后她还是拨通了李飞的号码……

    只是聆听一小会儿，就听见李飞怪诞的模仿音“对不起，你拨打的号码是空号……”

    雪薇这才放下了心中大石，但紧张的感觉依旧没有消失“行了……我知道是你，你现在在哪儿？”

    “想不到你会这么问，是不是想我了？如果是这样，今晚是不是……？”李飞的声音淫荡飘然的说道，但似乎是听见雪薇磨牙的声音，才清了下嗓子正儿八经的解释着说道“我现在在去广场的路上……”

    “你去哪儿干什么？”雪薇紧张兮兮的追问道

    “你还真是喋喋不休呢，快赶上我妈了，我去见一个人……”

    “那你等我一下，我和你一起去……！”雪薇说完就挂断了手机，匆匆忙忙的就赶往了去广场的路上……

    刚跑上车流不止的大道，她就招手拦下了一辆出租车，虽然她平时从来没有打的的习惯，但是现在情况紧急，不得不去考虑花钱赶往可能会发生什么的场所，虽然明知道那是一场梦，但那种真实的感觉似乎才刚刚发生一样记忆犹新难以释怀……

    手机响动，雪薇二话不说就接通了手机聆听着对方的声音，实在没有来得及去看是谁的来电，连专心开车的司机也被她的这过激的动作给吓着了……

    “你还是不要跟着过来了，免得造成误会……”李飞极力的解释道。

    “什么误会？你要去见谁？你不说清楚，我不会让你就这么和那个人见面的……”说着雪薇就顿住了，侧目凝视着正在偷笑的司机，不知缘由的寻思片刻，她才想起了言情剧中一些经典的桥段，脸红的想要解释，但一想到这种事情是越描越黑的，更何况为什么要向一个陌生人去解释这些事情，她才拉下脸继续说道“你只要等我一小会儿就行，我现在正在往你那儿赶……”

    终于，车停打票，雪薇才慌慌张张的打开车门准备付钱，可是摸索着原本认为装有钱包的口袋，却发现是空无一物，这才想起出门太急，根本就忘记带着……

    难为情的看了一眼坐等付钱的司机，她才一咬牙拿出手机递给了他说道“我忘记带钱了，你就在这儿等会儿，我会向朋友借钱的，放心，我不会跑帐，手机押你这儿……”说完就匆匆忙忙的关上车门就赶往李飞所说的那个广场，虽然担心司机会就此跑路，但现在事态紧急不能和出租车司机纠缠太久，也已经顾不了那么多了……

    街道上人山人海摩肩接踵，迫使雪薇放慢了步伐，茫然的环视着四周，希望能从这茫茫人海中找出李飞，眼花缭乱的感觉已经令她后悔把手机抵押掉了，但这也是没有办法的办法……

    就在她全然不知所措的情况下，就听见一个声音在身后向她打招呼，惊愕回头才发现是夏苒娜正招手打着招呼，庆幸着能见到熟人，雪薇就迫不及待的跑到她身旁焦急的说道“能不能借你的手机用一下……”

    茫然的眨巴了下眼睛，夏苒娜才掏出手机递给了雪薇“你要打电话给谁啊？这么急？”

    “等等再说吧……我……”说着就听见手机已经接通，沉住气就想要询问李飞，可是还没来得及开口就听见听筒中传来了李飞不耐烦的质问声“都已经几次了，你还真是不耐烦呢……？”

    “什么？”雪薇疑惑不解的问道……

    “哦？是……是你啊……，想不到你腿脚这么快……”

    “现在不是感慨的时候吧，你现在在什么位置？”

    “你还真是急性子啊，我现在……哟……我看见你了，抬头往上看……”

    雪薇大惑不解的抬头就看见一家咖啡馆的二楼，透亮的玻璃大窗后，李飞正听着手机向她招手示意……

    雪薇这才松懈下来“你在哪儿等一下，我有话要跟你说……”说完就回头将手机还给了夏苒娜，完全没有注意此时她的表情……

    头也不回的向夏苒娜道别后，雪薇就冲着李飞所在的咖啡馆跑去……

    …………

    “你这么慌慌张张的赶来，有什么事情吗？还有，你说有事情要和我说，是不是……？”李飞淫笑着晃动着杯中的咖啡就问道，见雪薇面无表情很是严肃的凝视着他，才一本正经的抬了下眼镜……

    “你这次出来到底是去见谁？”雪薇难以释怀的握紧了膝上的拳头……

    “这个人你也认识啊……怎么了？这么紧张好像是……”李飞刚说道这儿就侧目一眼，抬手打着招呼，雪薇顺着他的视线望去，就夏苒娜缓步走了过来……

    “现在就不用我解释了吧，不过你为什么这么在意我的出行啊？太过干涉他人的私事……不太好吧……”

    “我只是……”雪薇顿语，总不能说是因为一场梦就匆匆赶来的吧，心虚的游移着视线想着能开脱的借口，一时找不出什么借口，气的脸都红到了耳根，但这一切完全被另外两人看在了眼里，而且完全的误解掉了。

    “你们还真是相配呢……？”夏苒娜半开玩笑的说着……

    “先不说这个……你到底为什么来和她见面”雪薇瞬时就转移话题大声问道，顿时就引来旁桌的数人扭头观望……

    “是她打电话过来说有事情和我商量，仅此而已……”李飞不怎么乐意的解释道，看样子似乎是很在乎别人的眼光……

    “什么事情？”雪薇沉住气小声问道。

    “只是商量一下，为一个人做点事情……，不过现在看样子是洽谈不了了呢”夏苒娜坐在雪薇身旁侧目解释着，说完就偷笑着看了一眼李飞……

    “你不觉的……一个很重要的日子就要来临了吗？”李飞掺和着说着……

    但雪薇只是懵头懵脑的尽力回想着什么，然后摇摇头表示不明白他在说什么……

    夏苒娜微笑着长叹着就起身“对不起呢，稍微离开一下”说完就向洗手间的方向走去……

    …………

    “对不起……暂时请先回去吧，我会……我知道……这次请你们来只是……，好的……”无奈的挂断手机，她背靠着洁白的瓷砖空灵的目视着洗手池上的那面镜子……

兵之卷 第一话 生日？来袭！

    凌晨的小雨过后，照耀大地的曙光透过渐渐散尽的云彩，给湿冷的大地带来新一天的温暖，也许没人会特别在意这一日的到来，大多数人如同对待往日一般去做着自己该做的事情。

    雪薇昏昏沉沉的走进客厅，眯眼漠视着未开的电视就瘫坐在沙发上摸索着昨晚不知扔到何处的电视遥控，本以为打开电视看看有什么好的节目就能打起精神，但是不知为何，她却很难打起精神，感觉就好像有什么在逐渐吸取她那曾经不竭的精力一样，回忆着曾经早起打工的日子，她不免觉得有些怀恋那样的日子，感觉每一天都过的很充实，但现在，她只觉得心灰意冷，曾经期盼着能恢复男儿身的固执似乎已经不再被念起，往日坚持着的信念也不知何时被抛弃，也许是时候正视新人生的时候了，想到这儿，雪薇哀叹着垂下头沉思片刻，就起身走向她的房间准备再去补睡一小会儿，刚走到门边就见李飞的房门开着一条缝，从中传出的声声淫笑已经令雪薇见怪不怪了，除了在看儿童不宜的东西，她暂时想不出这个家伙还会如此的起劲儿。

    刚刚转身就要离开，就听李飞不屑的发言“又在窥视我的私人生活吗？难道这就是你的兴趣吗？”

    尴尬的回过身，雪薇寻思着就解释开脱道“谁叫你总是将门开着一条缝，一不小心就看见了……”话音刚落就李飞抬着眼镜打开了房门，在淫笑着打量了紧张兮兮的她后，就垂头释然一笑，抬起头后就招手示意着说道“既然这么感兴趣，就一起进来看看吧……”

    “看什么？又看……又看那种东西吗？”雪薇红着脸就问道。

    “不是，你进来看看就知道了……”说着他就回坐在电脑前，侧目等待着呆滞在门外的雪薇，只是轻叹一声，雪薇就挽手走进了李飞的房间，走到李飞身后就搭着他的肩膀瞟了一眼显示屏上的画面，只是一眼就让她大为震撼，竟然有她的照片和一些文章，另外还有一篇‘美女的观察日记’文章似乎是未上传的文件……

    “这是什么？怎么上面会有我的照片？”雪薇满腹疑问的躬着身子就开始仔细的看着这奇怪的页面，见李飞没有回话就狐疑的看了他一眼，只见李飞如同进入温柔乡一般正在感受背后的触感，雪薇这时才想起不能随便躬身去贴着这个家伙的后背，以免使这个完全只会想着创造民族的家伙进入种马状态。

    挺身站直后，雪薇就挽手等待着李飞的回答，可李飞只是扭过头来盯着她那在睡衣下若隐若现胸部看个不停，制止住了想要伸手捂胸的冲动，她就白了李飞一眼……

    “你在看什么……？小心我揍你啊……”雪薇说着就抬手抖着拳头威胁道。

    “你可能是误会了，我只是发现你的动作变化了很多……？相对于去年的时候……，真是惭愧呢，竟然现在才发觉……”李飞一本正经的解释道。

    “变化？什么变化，你不会又说是我这儿变大了吧……”雪薇不知所以然的白了他一眼就不屑的问道。

    “不是，只是发现你在手上的动作变化了很多，还记得你曾经大多是两手盘绕交叉着互捏住上臂的蜷手呢，现在几乎都是两手搭在一起互触着胳膊肘的挽手……有时候还会用食指点点胳膊肘的呢……”李飞进一步解释道。

    “这……我还真没太注意，不过有什么关系吗？”雪薇抬手点指在唇，看似满腹疑惑的问道。

    “呵呵……其实……”李飞看着雪薇反常的躲避着他的视线，说道这儿就不再言语，抬了下眼镜就继续说道“你刚才不是问我这个是什么吗？其实我当时很惊奇，竟然发见了一个连博客都不知道的人呢……”李飞的话音中有那么一丝轻蔑之意，惹得雪薇当场就要爆发，只是一时顾及到要保持心神稳定平和，不然往后的几天会很难熬……

    李飞见她并未有暴走，长叹一口气庆幸着什么就打开了博客的私人资料页面“陈雪薇，性别和年龄就不用细心解释了……你我都知道，星座是巨蟹，爱好是看韩剧和篮球，最关键的呢，就是七月十七日这一天……也就是今天，你看没问题吧……”李飞在日期这一段着重加强了语调，希望能看见雪薇顿悟的神情，但雪薇只是凝视着他方，似乎根本就没在听他刚才的那一番苦心提醒，直到李飞故作严谨的嗽了下嗓子，雪薇才恍然回过神来……

    “你刚才在说什么？”雪薇扰头致歉就问道。

    “你刚才在想什么？”李飞耐着性子盯着雪薇的双眼……

    “我是在回想，什么时候开始出现变化的，手部动作的变化……好像和那个梦有关呢……”雪薇自顾自的抠着下巴寻思着说道，只要一想起那对白色的双瞳，她就一种很不好的预感……

    “什么梦？”李飞皱着眉头谨慎问道，因为他很少见到雪薇会用这种难以释怀的姿态去仔细寻思一件事情……

    “没什么……没什么……“雪薇心有余悸的抬手揉着下唇掩饰着什么，李飞只是抬了下眼镜就回身电脑前不再搭理……

    叮咚叮咚的门铃声瞬时就将沉思中的雪薇惊醒，无奈的看了眼坐视不理的李飞，也只有耐着性子走到大门前，透过猫眼窥视着门外的情形，却没有发现一个人影，疑惑的打开梦探出头就开始搜寻着可能在搞破坏的小鬼头，可是刚一探出头就听啪啪的几声闷响……

    透过渐落飘洒的鲜艳彩条和绚丽金片愣神的凝视着站在身前的几人，雪薇已经完全不知道现在的状况了，晓玥和紫萱拿着放过的小礼花面带着微笑，似乎是在为某人高兴一样，苒娜默默的竖起手指做着V，见雪薇轻轻皱眉，她才吐了下舌头微微一笑……

    “你们……怎么来了？”雪薇扰头强装着微笑紧张的问道。

    “怎么？不欢迎我们吗？”紫萱挽起手趁着脸就不高兴的问道。

    “没……没有……非常欢迎呢……”雪薇勉强一笑说道。

    “那我们就进去咯……”晓玥说着就钻进了屋子，雪薇还没来得及阻拦，三人就破堤而入……

    紫萱偷笑的看着雪薇呆呆站在门旁的样子就说道“你是害怕我们发现你的小秘密吧……”

    “小秘密？呵呵……我怎么可能会有呢……”雪薇流着冷汗解释道……

    “是吗？那我就不客气咯……？”紫萱说着就拿出DV，很不凑巧的，李飞也在此时走到客厅……

    雪薇见大势已去，也只能捂住额头深深悔过交友不慎，想必明天就能在网上看见相关的视频了吧……

    “其实我们早就知道你和他住在一起了，所以你就别担心我们会传你的闲话了……不过……还是祝你生日快乐……”晓玥走到雪薇身边笑嘻嘻的说道。

    “生日……吗？”雪薇这时才恍然想起这个重要的日子，不禁深情的凝望着晓玥，感激的热泪盈眶，说不出一句话来……

    在过去的岁月里，每当这个日子的来临，她就会特别羡慕那些过生日能吃上蛋糕，被父母带进游乐场的同学，但她明白，这仅仅是一种奢望，在困苦的日子里，生日只是一年中的一天，只有偶然想起时，她才会用打工挣来的钱去买一碗牛肉加餐拉面，以此怀恋曾经美好的童年时光，仅此而已……仅此而已……

    但每当这个日子的来临，在清晨醒来的时刻，她就会收到小仙子放在枕边的糖果，虽然她知道世界上是不存在那种可爱的生灵的，但每次将那颗糖果蕴含在嘴里时，都有一种深深的爱……虽然她知道那些糖果也许是有人放在她枕边的，但始终就是想不起来呢……

    “很可惜呢，博晴还在警局不能来了呢……”晓玥故作惋惜似的提醒道……

    “好像还少了一个人吧……”李飞抬了下眼镜就补充道……

    “这……是谁呢？”雪薇摸不清头脑的努力回想着……

    …………

    某深山中……

    坚强正旁坐在一块大石上闭目养神似的不知在做着什么，只听一袭风声，他就抽动了下耳朵，全然无视身后几个逐渐小步靠近的黑农人，就在两者之间只有寸步之遥时，坚强就猛地睁开双眼，翻身一跃一丈有余，滚跪在地与这几人对视着……

    “不知三位找在下有何贵干？”坚强起身抱拳相问……

    三人对视片刻就抄起了家伙，并不准备多言，但还没来得及反应过来就被坚强看破，只是瞬时刹那间就见坚强闪到身前，从一人手中夺过锄头开始辛勤的耕耘……

    “那这一片就麻烦你了……”其中一人很是欣慰的说道就含泪而去……

兵之卷 第二话 酒之过

    傍晚时分，窗外骤然下起的暴雨声响透过门窗震撼着屋内的每一个角落，雪薇扬起眉梢无奈环顾着乱糟糟的客厅，丧气的垂下头就长叹着挽起袖口准备收拾残局，就见李飞赶忙走到她的面前摆了摆手，然后说道“今天是你的生日，怎么可以让你亲自打扫呢”说着，他就开始躬身收拾，见雪薇还是没有反应过来，就挥挥手指着她的房间说道“你还是先回房里休息一会儿吧……”

    “你还说呢，我房里现在还躺着人呢，那个紫萱也太贪杯了，竟然喝那么多……不过……那是什么酒？看她起初喝的时候不是很大反应，可是后来就趴在桌子上了？”雪薇撇撇嘴有点不悦的说道。

    “那个啊……那是烧酒，韩国烧酒……怎么了？”李飞边埋头打扫边回答道，根本没有去在意雪薇脸上的表情变化。

    “就是那些韩剧中经常被当水喝的那种吗？”雪薇垂下头，双手紧紧捏成拳头颤抖着……

    “是，没错，就是那个，度数比啤酒要高而且酒劲比较迟缓后延，一般在十五度左右，喝着玩是很不错的了，但是喝多了也是不行的，不过你问这个干什么？”李飞挺直了腰扭头看了眼雪薇就奇怪的抬了下眼镜问道。

    “那个……那种烧酒是什么味道？”雪薇垂头默默的问道。

    李飞更觉奇怪的抬了下眼镜凝望着雪薇怪异的举止，皱起眉头就回答道“味道啊……也没什么特别的，没有太刺激舌头的感觉，味性略带甘甜，口感清醇，我喝着就像是在喝矿泉水一样……和米酒的味道相似吧，只是没有米酒那样的米香味而已……”李飞说完就见雪薇抬起胳膊擦了下嘴……纳闷片刻才领悟其意“怎么？你想喝吗？真没想到你竟然和小孩子一样，会被电视里的一些东西给引出口水呢……”

    “我……我可没说想要喝那种东西……”雪薇顿时就挽起手激动的反驳道，李飞见状就皱了下眉头，继续打扫着满目疮痍的客厅，而雪薇则撅着嘴坐在了沙发，似乎是在生闷气的样子。

    好不容易将大部分客厅打扫完毕，李飞就擦着额头上的汗水走到雪薇面前撑腰挺背晃了下脑袋，好像受了什么天大的苦累似的，无奈扫视着沙发上一些零食的包装，李飞就提醒道“起来一下吧，我打扫一下沙发……”

    雪薇根本就不去理会，只是挽手侧面不去理会，李飞见状只能长叹着伸出手拉住雪薇的手就想把她从沙发上拽起来，好去打扫沙发，可是令李飞怎么也没想到的是，他原本以为雪薇能够顶住他这一拽，可事实却正好相反，只是用尽全力，雪薇就被拽起了身子，惊慌失措的就扑倒在了李飞的怀里，两人就此叠倒在了地上……

    “你什么时候变得这么有力气了？”雪薇呻吟着就问道，因为这件事情的发生对她来说太不可思议了。

    “我倒是觉得是你的体重和力量都减轻了……”李飞尴尬的伸出手去摸索着跌落的眼镜，完全没有注意肢体摸索的动作幅度过大，稍稍弓起腿就觉得遇到了障碍，只听雪薇一声轻微的呻吟声，李飞就呆呆的愣住了动作，因为他发现他的膝盖正好顶住了雪薇的大腿，摩擦过大腿的内侧后，就听她再次轻声呻吟……

    “我发现你最近好像比较喜欢无事呻吟呢……”李飞尴尬的说道，顺便将摸索到的眼镜戴上。

    “无事呻吟？！要不你来体会一下！！”雪薇不满的撑起身子就想爬起，但只是片刻就觉得酸软无力，红着脸支支唔唔的斥责道“你还不快……把你那条腿拿走……！！”

    …………

    好不容易平静下来，雪薇才走进她的房间，看着床上躺成大字呼呼大睡的紫萱，一种头疼的感觉就令雪薇不禁抬手捂住额头，心想，难道她就没考虑过喝多之后会给人带来麻烦吗？

    跪在床沿伸手轻轻拍了拍紫萱的脸颊，原本以为可以唤醒这个披着少女皮的酒鬼，但只是微微眯缝着眼瞧了瞧雪薇之后，她就继续醉梦会周公去了……，看样子，今晚紫萱是不会回家了，那就让她在这儿呆一晚吧，想到这儿，雪薇就垂头长叹一声，刚准备起身去浴室，就闻到紫萱身上那股伴随着微微酒汗味，心想着也许这样是不大可能和她睡在一起的，而且不洗澡是绝对不行的，振作似的点了点头，雪薇就挽住紫萱的双肩将她从床上给硬生生的拖了下来……

    艰难的将某人拖进浴室后，雪薇就开始意识到长时间不去锻炼的后果，无奈不能去请李飞帮忙，感叹之余就把紫萱拔了个精光，双手伸出食指勾扯了下白色的小裤头，雪薇就红着脸将其与她自己的衣服分开扔进了待洗框里……

    看着紫萱那对丰满挺拔的水滴双峰，雪薇不禁就开始与其做比较，在证明自己的比较大后……，她就觉得，是不是应该整整这个平时说话有点像棒槌的家伙，寻思片刻，就向着她的耳朵吹了一小口气，但她只是稍稍皱了下眉头就没在有反应了，疑惑不解的雪薇开始寻思，难道女生的感觉是不相同的吗？或者说感受程度是不相同的吗？怎么反应这么小？

    那就试试做点别的什么吧，想到这儿，雪薇就低下头探向了紫萱的耳垂，似乎是准备将其含在嘴里好好折磨一下，但刚低下头，紫萱就扭了下脑袋，嘴与嘴就此相触，一股酒味就此侵入了雪薇的唇间，忙退几步，雪薇就慌慌张张的用手背擦拭着嘴，但当她见到身体上散发的淡淡薄雾，她就知道什么都晚了，悔恨着不应该做这种无聊的事情，就在一团爆燃的火焰中……

    昏昏沉沉的从醉梦中醒来，紫萱就见一个到雪薇慌慌张张的站在她面前，眯眼凝望片刻，这位女盅豪杰就怀疑是不是酒精在起作用，因为眼前的雪薇似乎有些不大对劲，身高好像已经增加了不少，身材曲线也更加的成熟，仿佛是透过时间机器看见了未来的雪薇一样……

    紧张的看着紫萱再次闭上眼睛，雪薇这才松了口气，要是以后她提及这件事情就死不认账吧，毕竟这种事情说出去肯定会被当成神经病的……

    借着这个身体的力量，雪薇将已经被洗得白白净净的紫萱抱出了浴室，围上浴巾刚一走出，就见李飞两眼发直的望着她们俩……

    “你果然还是偷偷喝酒了呢……不过……没想到她的……也不错呢……”李飞说着就走上去伸出手就要猥亵，可在雪薇冷愤的眼神中，李飞终于体会到花下做鬼不一定能风流的道理……狼狈不堪的退回几步，李飞就吞着口水抬了下眼镜，眯着眼盯着雪薇一眼就淫笑着问道“你……今晚还会来我这儿吗？要是她吐在你身上可不大好啊……”

    “就算是那样，我可以睡客厅，还可以去坚强的房间……不是吗？”说着雪薇就走进她自己的房间，心寒的回想着李飞刚才失态的神情，雪薇就知道，这个身体也许会更加的糟糕，上次是经过大概二十分钟才恢复，但现在早就超过半小时了，但仍没有恢复的迹象，难道变成这样的时间和酒精的度数有什么关系吗？

    看着呼呼大睡的紫萱，雪薇就拿出了被单，刚给她盖上就被睡梦中的紫萱给挽住了臂膀，虽然很想挣脱，但她还是害怕万一用力太大将其惊醒，那么该如何解释现在的状况呢？说自己是雪薇的姐姐不成？打死也不会有人相信吧……

    无奈的愣在原地片刻，雪薇终于决定还是睡在她的身边，所幸关上了床头灯以免被发现，可刚刚躺下身子，就觉得双峰被捏住，惊慌的侧面看着闭目醉意含笑的紫萱……

    在心中忍耐着想要大声斥责的冲动，雪薇就忍着被她揉捏的感觉，不发出一丁点声音的躺在她的身边，直到感觉到紫萱的头逐渐向她的胸部靠近，当雪薇觉得紫萱的唇齿贴在了她的胸部时候，才大感事态正往不妙的方向发展，但苦于不能将其吵醒，也就默默的忍受着……

    终于，她想起紫萱似乎是单亲家庭，母亲很早就从她身边离开了，此时她这么做不会是想要……得到母爱吧……！！流着冷汗想到这儿，雪薇终于忍耐不住想要爬起，可就在刚要爬起时就听紫萱迷迷糊糊的说着……“好大……好大的……”

    就在雪薇疑惑时，紫萱终于开口含糊说道“好大的汉堡包……嗷……”

    “唔……！！！”雪薇捂住嘴发出的凄凉闷叫声无力的在这幽暗的房间里回荡着……

兵之卷 第三话 小食客

    清晨的柔和阳光照耀着雨露未尽的窗台，几只落在窗台的小鸟时而侧眼注视着屋内的情形时而将小脑袋伸进羽翼清理着油光透亮的羽毛，直到屋内传来一声门响，才将这些可爱的小生灵吓得振翅疾飞而去，消失在远处楼层林立的钢铁森林里……

    紫萱精神饱满的走出房间，凝望着窗外柔和的阳光，便打开了窗台深深的吸了口清爽湿润的晨间空气，清新舒服的感觉，不禁使得她微笑着颤动双臂，舒舒服服的闭目的伸了个懒腰，虽然头还是有一点点晕晕的感觉，但在昨晚的充分睡眠中，她已经能够感受到复活的定义了，只是昨晚做的那些梦倒是很奇怪，先是看到了变成熟女的雪薇，然后又梦见到快餐店吃汉堡……

    刚想到这儿，就见身着睡衣披头散发的雪薇垂着脸摆着臂如同刚走出电视的贞子一样从房间里缓步走出，也许是昨晚没睡好的缘故吧，顶着黑眼圈的雪薇顿时就靠在房门上毫无精神的看了一眼紫萱，然后无奈将一只手挽在另一只手的臂膀上，如同受伤的小鸟一般无助的侧视着他方，似乎是在逃避紫萱的视线……

    “早啊……”紫萱热情的打着招呼，但见雪薇只是瞟了她一眼就没再理会，便扬眉坏笑着调侃道“看你这样子好像刚刚被强暴一样……”刚说道这儿就见雪薇怒瞪着她，话锋随之一转“你昨晚没睡好吗？”

    “有你在，没睡着是当然的咯……”雪薇撇撇嘴很不乐意的回答道。

    “是因为不习惯两个人睡吗？”紫萱顿时疑惑不解的问道。

    见雪薇久久不作回答，觉得气氛似乎不太和谐，紫萱就尴尬一笑就从屋内晾晒架上取下了自己的衣服去房间里换装去了……

    此时，客厅里的电话响起，雪薇下意识的走到沙发边，待到坐下后就要接电话，就觉得有点反常，平时从外面打来的电话都是通过手机传达的，似乎听李飞安排过，他家里的人会通过无绳电话来联系他，也就是说……

    想到这儿，她才心有余悸的放下电话，走到李飞房门前敲门提醒着李飞，几声敲门声后，李飞才睡眼朦胧的戴上眼镜打开了房门，刚要开口问是怎么一回事儿，就听见客厅里的电话声，无奈的耸耸肩，就对雪薇做了个不要出声的手势……

    李飞调整着呼吸走到沙发边，犹豫再三才接通了电话，刚一接听就被速度高到惊人的碎碎念给弄的盖住了听筒，在估摸着快要结束的时候，他才继续接听着电话，在不住的点头和嗯嗯声后，李飞终于逃出生天一般放下了电话……

    “怎么？你爸妈又要回来了吗？”雪薇担心的走上前看了李飞一眼就问道。

    李飞稍稍皱眉，摇摇头解释着说道“还没那么严重，是我家的一个亲戚要趁着暑假来这儿玩一段时间，另外，他们还要我去美国玩一段时间呢……签证都已经办好了，看样子是他们对我近期的生活学习不太放心呢……，不过还是不太明白为什么会让我离开，然后让一个大学生来我的城堡践踏我的收藏……”说着，李飞就不禁懊恼的扰起了后脑……

    “大学生！？那不就是说，这次我又要出去躲躲咯？”雪薇有些焦虑的问道，因为她这次已经不知道还能去哪儿暂时避避了，要住旅馆是要花钱的，而钱就是她现在最缺的东西，又不能开口向李飞去借，难道真的已经到了山穷水尽的地步了吗？不安的想到这儿，雪薇忍不住长叹着耷拉下了脑袋，抱着头就坐在了沙发上……

    “应该不用，到时候我打电话和他谈谈就可以了，毕竟还只是一个小破孩……”李飞抬了下眼睛思索着说道。

    “小破孩？你刚才不是说是一个大学生吗？”雪薇眨巴了下眼睛不明所以的问道。

    “没错，是小破孩而且又是大学生，应该说是自学到大学的吧，不过我很讨厌那个家伙呢，每次来我这儿就开始拆我的电脑和手办，记得有一次还把那辆旅行车也拆了一半，要不是我及时发现，也许都会被他一一分析然后再凭着记忆从新拼装回去，装作什么事情也没发生一样，这种乱来的态度就足够令人厌烦了……”李飞说着就义愤填膺的握紧了拳头，见雪薇只是稍稍扬眉不知其意就告诫道“如果他真的来了，我还是要告诫你，不要小看那种小孩，真的是很头疼，而且如果让他看见什么新奇的东西，他就会不顾一切的去探究……一定要小心保管你的物品啊……千万不要让他觉得有兴趣去研究啊……”李飞心有余悸的说着就走进房间开始筹划近一段时间的行程和安排……

    几天后……

    李飞面色凝重的拖着行李箱走出了大门以后，就令雪薇觉得好像要独自应对战场一般紧张，踌躇不定的在客厅里晃来晃去，因为她根本就不知道该怎么应对一个小孩子的到来，更不知道该如何应对一个智商高到可以马上去考大学的小孩子，混乱的想法一直持续到客厅内的所有灯光突然熄灭……

    雪薇抬头看了看，发现不是灯的缘故后就开门打算去看看配电箱，可是刚一开门就见一个小孩子抬头仰望着她……

    只见这小家伙拿出一个简陋的遥控器就按了一下，房间里的灯光又再度正常工作起来……

    “是你干的吗？”雪薇回望一眼客厅，诧异的问道。

    “嗯……因为够不着门铃，也没有敲门的习惯……所以让门自动打开才是最正确的选择……”小鬼冷死一眼雪薇就将遥控器揣进口袋，自顾自的走进了屋子，似乎是想起了什么似的问道“你就是为李哥哥服务的那个大姐姐吗？”

    “服……服务！？你听谁说的？”雪薇气愤的质问道。

    那小鬼似乎是等着雪薇的这句话，自得的扬起眉梢就问道“难道不是家政服务吗？大姐姐……”

    顿悟片刻，雪薇才慌张说道“当然是……”

    “那请问一下大姐姐，你每小时的薪金是多少？”小鬼自顾自的走到沙发前回望一眼就问道。

    “我……这个应该不是小孩子问的问题吧……！！”雪薇压制住愤怒的表情，强装着微笑站在门边解释道。

    “那请大姐姐快点把门关上吧，如果没有估计错误，刚才所流逝的冷气，要空调消耗能量来计算完全可以煮熟一颗鸡蛋了……所以，为了堂哥的电费着想，还是快点关门吧……”

    雪薇愣神片刻，才苦着脸无奈的关上了门，可刚一关门就听见那小鬼兴趣满满的托着下巴凝望着她，一种不详的预感令雪薇不禁流出了冷汗……

兵之卷 第四话 老访客

    夜幕已至，悉数的云朵随着清爽的夜风在洒满星光的夜空中缓动游移，窗外的夜景弥漫着远处的万家灯火，双手托着下巴凝望着一个个既熟悉又陌生的窗台，似乎可以看见人生的百态，生活在一个城市中的人们，在这温馨的地方寻找着他们存在的意义……

    雪薇屈坐在窗台，背靠着窗沿无奈的凝神仰望着渐渐躲藏在云朵后的那颗最爱的星星，看似心如止水的空寂表情并不代表她不会去考虑，不会去思索未来的事情……

    曾经的此刻，他曾经梦想着能多挣点钱为那个人的晚年带来迟来的幸福，努力去迎娶一个漂亮妻子生儿育女传宗接代，让那个人能够尝到儿孙齐聚的幸福，从而忘记曾经的悲痛和哀伤……

    虽然想要努力的想起那个人的好，但对她的记忆只有贪财两个字，似乎是被强制的深深的烙印在了记忆深处一般，每当她想要想起和那个人的生活在一起的美好时光时，就会突然想不起来，对此她只能觉得困扰，曾经有几次想要回到那个曾经快乐生活的地方，但似乎总有一种力量阻止她去回忆那虽然困苦但却美好的地方到底在何方……

    失意的垂目，缓缓摊开双手漠视着这一切，她已经对未来感到茫然，曾经对未来的安排完全在这个新身体的到来时就被打乱，一直的，一直的都没有去想，避免去想用这个身体如何经受未来生活的巨浪，如何在这社会的波涛中生存下去……

    但现在……，在这寂静的夜中默默的感受夜风的吹拂，她觉得必须去清醒面对这个久久不愿去想的问题，人生有多种多样，但她却从来没有去体会过一个女人会如何面对未知的未来，像男子汉一样坦然面对？不管再大的风雨也要顶住生活的重担？这个想法看似不错，但她此时已经感受到这种想法的天真，毕竟不知为何身体的状况一直在急转直下，靠体力劳动去挣钱金钱的可能性越来越渺小，也许在与命运抗争的头道大浪中就会翻覆在无情社会的深海中……

    那么……，过一天算一天？就像桃花庵歌中描述的一样？显然那是不实际的，那样生活对她来说只能算是颓废，没有未来，没有美好，等待着她的可能是一个极为黑暗的未来，就像那部韩剧中所描述的一样，居无定所没有着落，穷困潦倒落魄街头，最后被化名为‘风之化石’的强健男人捡回家，在不久的将来就会成为某少儿足球队的创始人……

    想到这儿雪薇抿嘴扬起眉梢，这种未来绝对不是她想要得到，她更想得到一个……，想到这儿，她止住了思绪，因为她不知道何种的生活对她来说是美好的，嫁人吗？这种未来可不是她想要的，生活在一个男人的阴影下，光是想到每天每日与一个男人躺在一张床上，就足以令她全身起鸡皮疙瘩，不自在好一阵子……

    此时，她想起了那位曾经和她有一面之缘的尼姑，虽然不知道她为何会对自己施礼判若熟人一样，但那种莫名的熟悉感就好像曾经在某个地方进行过透心的交谈一样深刻，若不是去和她一起去深山……当尼姑？

    想到这儿雪薇慌忙的甩甩头，擦掉额上的冷汗，她实在不敢想象在深山中过着清淡念经的生活会是怎样一副场景，那样肯定不是她能够接受的……

    从她房间传来的翻箱倒柜声立即打断了她的思绪，暗自在心中大叫不好后就急忙跑进房间，愣眼望去，就见李青这个小鬼正在拆着她最为珍视的本本，按捺住心中想要大声斥责的冲动，在心中告诉自己，应该好好对小孩子，毕竟童言无忌，童行无谓……

    舒缓了下心情就缓步走到这小鬼身边，轻轻抚摸了下那孩子的头，微微一笑就轻声告诫道“这么做是不对的哦，不要乱动别人的东西，明白吗？要不然就是坏孩子哦……”

    小鬼只是看似无所谓的瞟了她一眼，就嘟着嘴继续拆解着粉红色的本本，直到拿下键盘开始用螺丝刀挑起一根一根根连接在一起的细细线路和一片片铜色的薄薄电路片……

    见他并没有多加理会，雪薇只能轻叹着摇头坐在窗沿靠拢在他身边轻声的说道“你把哥……你把姐姐的本本弄坏了是要赔的哦……”

    “我没钱赔……”小鬼很直接的回答道，根本没有一点点的掩饰和婉转……

    雪薇无奈的抿抿嘴想要继续劝告，就听那小鬼反而不太高兴的说道“你很烦，我正在帮你的笔记本电脑增强散热效果，希望你不要再打扰我……”

    话音刚落，雪薇就不禁皱起眉头，她从没见过这种韧性的孩子，对她来说，一般像他这么大的孩子也许只要几颗糖果就可以打发掉了，看来真的比较小看他了，刚要说些什么，就听门铃的轻响悠悠……

    深深的呼出一口郁闷之气，雪薇才起身走到大门前驻足透视着猫眼外的情形，在幽暗的夜幕中，门前灯微弱的光线下，一个看似和蔼可亲的老人双手撑拄着一根手杖，闭目养神似的等待着大门的开启，虽然不认识这个老人到底是谁，但是那种毫无威胁反而有些亲近的感觉令雪薇觉得这个不会有太大的威胁，缓缓打开了门，雪薇就恭敬的打听探问道“请问，老先生，你是……？”

    “噢……我是来看我可爱的孙子的……”老人老态龙钟的缓缓睁开双眼，凝望着雪薇片刻就漠然的点点头，问道“我是不是走错地方了？我不记得我的孙儿和女子住在同一个屋檐下……”

    “这……你请先进来吧，待会儿我来向你说明一下……”雪薇恭敬的走到老人身边准备搀扶着他走进屋内，因为见他腿脚似乎有些不太方便，可那老人却缓缓抬起手摆了摆，然后点点头表示不用了谢谢之类的意思吧……

    拄着手杖蹒跚走进屋内，看了看还算干净整洁的环境，就欣然点头感叹了一声坐在了沙发上“我上次来，可不是现在这个样子啊……不错……不错”

    雪薇呆呆的站在老人身前，忽然想起什么就恭敬的问道“你想要喝点什么？我这就去为你准备一点……”

    老人皱起白花的长眉，这才正眼打量着眼前这个年轻的女孩子，坦然的摆摆手表示不用后就用苍老沙哑的声音唤着李青的名字，话音刚落就见那小鬼兴高采烈的从房间里蹦跳跑出，似乎是非常高兴的样子，只有这个时候，雪薇才觉得这个小鬼才像是一个孩子……

    看着他在老人抚摸那颗小脑袋的时候所露出的天真无邪的笑容，雪薇不禁想起了自己的童年，并且与之对比，失落的垂目沉思着命运的捉弄与世间的玄机……

    “这个姐姐怎么样啊？”老人慈祥微笑着问那小鬼，那小鬼只是点点头，就简单的回答道“这个姐姐很好玩……很有趣”，雪薇不禁颤了下身子，所幸动作极其微小，没有被其他的人发现……

    “既然是这样，就要好好听这位姐姐的话……我的乖孙子……好了，你继续去玩吧”说着就信然拄着手杖站起身来，送小鬼走进了房间，就默默含笑自得其乐似的走回沙发坐下，凝神望视着寂静的窗外，似乎是在回想诸多的过去，或辛酸或美好的往事……

    “人老了……不服老也不行了……”老人漠然的凝望着窗外感叹道，然后瞟了雪薇一眼……

    雪薇不知所措的眨巴了下眼睛思量着，也许是他想和她聊聊什么才会这样做吧，也许是这样……

    “要我帮你按摩一下……”雪薇毫无自信的试问道，她只是知道，电视里的老人如果说自己老了不中用了，而且身旁还有年轻的后辈，那其中的意思就有‘帮我锤锤腿揉揉肩’的含义，毕竟老人是不会放下长辈的架子吧……

    见老人只是侧面探视了她一眼，就赞同的点了点头，雪薇便走到他的身后将双手搭在了老人的双肩上轻轻的揉捏起来……

    漠然的将视线转入李飞半开着门的房间，老人就看见了李飞房内那些张贴在墙壁上的动漫海报，扭扭曲曲的文字搭配着繁体的汉字立即就令他眯起了双眼“把那扇门关上，我不太想看见那些日本人的东西……”

    雪薇呆楞片刻才回过神来，走到李飞房门前，轻轻的关上了房门，尽量不发出太大的声音，因为她听说过老人会对过大的声音和举动产生歇此底里的反应……

    “关上就好，关上就好……我一看见那些东西，我的老腿就疼个没完没瞭……”老人赞许的说着就靠在沙发上不再言语……

    雪薇扬起眉梢抿嘴就走到老者身后准备继续按摩的工作，结果就见他拍了拍身旁的沙发说道“来吧，坐在这儿，我看你也不像是那种不懂事的人……”

    不明所以然的轻晃了下脑袋，雪薇才很不自在的坐在了这位老者的身旁……

    “原本以为你是为了什么目的才接近我那不争气的孙子的，不过现在看来，也许是我多心了……”老者垂目轻触玩动着手中的手杖仗柄，若有所思的说道。

    “诶？”雪薇懵然不知其意的眨巴了下眼睛……

    “不过，你为人被动，随波逐流，不去拼搏也是不行的，趁着还年轻，去做一番大事业吧，毕竟现在已经不是‘女子无才便是德’的年代了……，你也不比别人差多少，还记得……，算了……不提了……”老人说着就悻然一笑，摇摇头拄着手杖起了身……

    “可是……我还在上学啊……”雪薇皱着眉头为难的问道。

    “的确，现在是看文凭胜过看才能的时代，但是，那样只会是平凡的人生，难道你不想过过不一样的日子吗？就像是……”老者说着便若有所思的回想着，惆怅黯然的看了雪薇一眼，就摆摆手说道“我走了，你就好好照顾他一阵子吧……”

兵之卷 第五话 要有爱

    世事往往出人意料，每当人们在人生的十字路口徘徊时，每一个决定都有可能改变整个人生，那怕是一个小小的决定也是如此，直到幸福从人们身边擦肩而过，人们才会去寻找能够治愈后悔的存在，但人生中又有多少次……

    每当心情放松思绪就不自然的繁杂，每当想起那位老人的话语中的每一字每一句，每当回忆的点点滴滴泛起涟漪在心中荡漾，她的心灵就会感到阴云密布般的困扰，他说得对，因为他看出了她在逃避，逃避一个不争的事实，尽管她尽量不去想象未来会如何，未来会怎样……，但是她明白，作为一个人活着……，就必须得面对未知的未来，不论未来到底是何种，那怕是最糟糕的那种，作为一个人……，也是要好好活下去的，就像那个人……

    当收银员的报价声再次提醒着价格的数额时，雪薇才如梦初醒的正视着已经有些不耐烦的便利店收银员，满怀歉意的掏出钱包看着只剩下几张的钞票，心酸的感觉令她再度的迟疑，而后才不自然的付了钱，提着鼓鼓囊囊的环保布袋走出了便利店……

    郁郁寡欢的提着那印着小狗的环保布袋，在行人穿梭的路边大道上缓缓散步似的微微垂着头，她心中不平静的考虑着，未来到底该如何选择，想想……其实上学也没多大意义了，当时入学也只是为了打发无聊的闲暇时光，虽然李飞提及过，这是新的人生，但她更想找回曾经的自己，而不是现在的……，要是现在依然是原来的样子，想必此时此刻的她哪怕是再辛苦也会满怀微笑的回到……，回到哪儿呢……？

    雪薇轻轻抬手捂住自觉微微发烫的额头，惆怅的垂目凝望着地面上一块块彩色的路砖，轻放下手，缓缓贴在心口轻轻揪住衣领，她觉得这样下去已经没有任何意义了，人为什要活着？活着有什么意义吗？

    无奈般的微微抬头凝望着那些在残阳斜影下一个个走过身前的行人，她迷茫的缓闭上双眼，不想再看见如梦一般的一切，但又不自觉的微睁开眼，思索着……

    人总是会有结束生命的一天，那活着到底有什么意义呢？只是在日复一日年复一年的日子里等待着死亡的来临吗？不对……，他们是为了他们的家人而存在，而他们的家人为他们而存在，心灵互相支撑着在这世界中互相依存着……对啊……，这就是他们的存在的意义……

    雪薇抿嘴一笑，可只是片刻，她迷茫了，僵住的微笑只是存在了那么几秒，就荡然无存“那我的存在……有什么意义？”她不禁轻声的自问，没有人注意到她此时的表情……

    她焦虑的回想着曾经的感觉，记得那时还是有存在感的，但是她现在已经找不到那种感觉了，自从……，自从……

    她不自觉的回想起了一个梦，独自一人站在一栋熊熊燃烧的房屋前，在窜动的熊熊大火中，她只能看见模糊的身影，而她却只能看着自己无声的哭泣呐喊着……

    她不明白那个自己为什么要在那稍有熟悉感的地方痛苦，也不明白为何要在耀眼的火焰前呐喊，但她只觉得在这火焰中有种远逝的温馨的……存在……

    “大姐姐，你怎么哭了？”那小鬼稚嫩的声音在耳边响起，雪薇才眨巴着眼睛俯视着站在板凳上开门的李青……

    “没事哦……只是沙子吹进眼睛里去了……”雪薇说着就擦拭着眼角微笑着说道，见这小孩子今天似乎特别听话的样子，躬下身伸手轻抚了下他的脑袋，只是一小会儿，雪薇就觉得今天这小鬼太过反常了，平时要碰他几下都会惹得他不高兴，嘟着嘴四处寻找可以拆解的东西来玩，但是今天却反常的安安静静站在身前听话的让她摸头，也许是变乖了吧……

    但是，当雪薇发觉这小鬼的眼睛似乎正在望着因为倾斜躬身时露出衣领的胸部时，雪薇才感到事情有些古怪，仔细想想他这种年龄的孩子应该不会……有那种念头吧……

    并不在意的站起身子，就将刚才多心的猜想抛至脑后，轻声问道“今天想吃什么？姐姐帮你做啊……”

    “只要是大姐姐做的，我都喜欢吃……”小鬼咧着小嘴淘气的笑道……

    一种不安的感觉在雪薇心中黯然尤甚，她实在是感到太过反常，这小鬼明明就很……，算了，也许是童心闪现吧……

    但是心中的不安还是促使她想要问问，想到此时，她才微微笑道“怎么今天这么乖呢？是不是想要什么奖励呢？”

    “因为爷爷说要听你的话，不能在脑子不太好使的姐姐面前装大人，不然就会伤到一生值得可怜的姐姐呢……”小鬼依然露出童真笑颜……

    “你还真是讨人……喜欢呢……”雪薇强装着笑容狠狠的扰着小鬼的头，说完就径直走进厨房大力的用菜刀切着青菜，但一种被窥视的感觉似乎就在身后，猛地回头就见那小鬼躲在门边正探着头观望着她的举动，见到雪薇回头，那小鬼就立即缩回了脑袋……

    不知其意的雪薇稍稍扬眉，思索片刻就不再去理会，但刚切了几下就觉得那双窥视的双眼再度袭来……

    无奈的深深叹着气，这样下去完全就只能注意这小鬼，而不能去想其他的事情了……

    走出厨房就见那小鬼背靠着墙壁蹲在地上，用自动铅笔在一个小本子上写着什么，毫不留情的打断了小作家的专心写作，夺过了小本子看了一眼，就有种异样的感觉，因为上面全是一些奇怪的符号而不是文字，似乎是提防他人看这本子才会使用的密码文字，尽管雪薇绞尽脑汁想要破解，但还是在头疼脑热的情况下放弃了这一极为浪费时间的工作，抬头看了看挂钟就见时间已经不多，慌忙走进厨房继续着晚餐前的准备……

    觉得那小鬼似乎还在身后做着奇怪的事情，觉得无趣的雪薇便不自觉的问了一句“是不是觉得很无聊呢？那姐姐问你来答咯……你喜欢猫猫还是狗狗呢？”

    谁知话音刚落就又了回音，想必那小鬼还在写些什么“姐姐呢？”

    雪薇皱了下眉头，停下手头的事情思索片刻就回答道“我比较喜欢狗啦……就是那种蓝眼睛的有点像小狼的那种……叫什么呢……”说着就继续做起了晚餐……

    “蓝眼哈士奇……就是姐姐说的那种犬类吧，要我详细说说这种犬类的发展历程吗？”小鬼很自然的答道……

    “不用了，你还没告诉姐姐，你喜欢什么呢？真是不乖呢……”雪薇虽然有些懊恼但还是柔声缓气的说道……

    “我喜欢青蛙和小白鼠……”小鬼的声音并没有丝毫的迟疑，雪薇反而停住了手中的事情，皱起了眉头……，心想这小鬼是不是太奇怪了，竟然喜欢两栖动物和能够传播鼠疫而且还会咬人的东西？也许是开玩笑吧“姐姐问你，你为什么喜欢这种东西呢？是不是因为青蛙一蹦一跳的，很可爱呢……至于老鼠，不喜欢也罢咯……”

    “我喜欢这两种动物是因为……，这两种动物都可以用来解剖和实验……”小鬼天真无邪的说道，完全感受不到他是在故意吓人的样子……

    “解……解剖啊……还……还真是了不起呢……长大以后是想当医生吗……不过这样虐待小动物是不对的哦……”雪薇稍微有点紧张的问道……

    “不是……，我未来的梦想是保密的，除了爷爷，我不告诉任何人，不过我可以告诉姐姐绝对不是医生哦……，我只是想知道它们里面是什么结构，注射试剂会产生什么反应……，就像我拆解那些电器一样呢……”小鬼依然没有半点停顿的说着，仿佛将这些事情看做平常一般……

    “贪玩可以理解，但是如果伤害到小动物就不对咯……”雪薇强忍着激动的心情，不去想象这小鬼所描述的可怕场景……

    “不是伤害，只是为了了解真相，如果不去寻求答案并且论证，那么那些科学家应该也不会有惊人的成果，所以……我在做那些事情前，会先严谨的写下观察日记，备注在资料里，然后才注射麻药，最后解剖或者实验，它们是不会感到疼痛的……”小鬼很是自得的说道。

    “但是……但是这么做却让那些动物失去了生命，不是吗？”雪薇终于有些忍耐不住了，小声的责备道……

    “动物迟早会失去生命的啊……，在此之前为什么不为科学献出渺小的生命呢？难道说人类不是食物链顶端的物种吗？弱肉强食不是自然界中的法则吗？”小鬼有些疑惑的问道。

    雪薇想要好好斥责一下这个在认识方面完全错位的小鬼，但一时苦于找不出他所说的话在哪儿有反驳的突破口，只能静下心来继续做着晚饭……

    …………

    晚饭过后，雪薇花了好长一段时间才清洗完碗盘，这其中主要的原因是因为那个小鬼一直在身后做些奇怪的事情，比如站在身边仰视，然后又走几步换角度继续仰视……惹得她一直在猜想小鬼是不是有多动症……

    直到雪薇揉着有些酸痛的肩膀准备进入浴室去的时候，那小鬼才慌慌张张，看似按捺不住的样子问道“姐姐……我能跟你一起洗澡吗？”

    雪薇呆滞片刻，不知该如何作答，同意吗？这种小孩子应该不会有什么奇怪的念头，但是就是感觉怪怪的，很难以抉择呢……

    可是……，他为什么会有这种奇怪的要求呢？想到这儿，雪薇便奇怪的皱起眉头问道“为什么要和姐姐一起洗呢？”

    “因为在家里，都是爸爸帮我洗的……我自己不会……”小鬼可怜兮兮的说着就低下了头，听到这儿，雪薇差点没笑出来，没想到他也会有见不得人的事情……

    “那姐姐帮你先洗吧……”说着就带着小鬼走进浴室，卷起袖口拿着沐浴花就整装待发似的认真起来……

    “姐姐……，为什么你不脱衣服……？”小鬼奇怪的问道。

    “姐姐帮你洗啊，干嘛脱衣服？”雪薇眨巴了下眼睛就回答道。

    “万一衣服全部都打湿了怎么办呢？”小鬼十分认真的问道。

    “衣服总是要换洗的嘛……，不会有问题的……”说着就微笑着说道……

    “不要……姐姐不脱衣服我就不洗……”小鬼撅起嘴就瞟着眼说道。

    “那就由不得你了……”雪薇强装着微笑，狠狠的掰开了沐浴液的盖子，大力的打开了沐浴喷头，哗哗的热水就喷涌而出……

    …………

    保安再度的按下门铃，等待着大门的打开，就见雪薇一脸微笑，好像刚刚做了什么开心的事情一样……

    “刚才我接到举报，说在这附近有人听见了儿童一直在喊疼的报告……所以……”保安说着就望着屋内的情形……

    “没有呢……我没有听到任何声音呢……”雪薇很是开心的说着，就关上了房门……

兵之卷 第六话 网游之外

    闲暇之时，虽然很想去打篮球，但顾及到很多事情雪薇也没能出门与鲁宁去切磋一下球艺，百无聊赖之时，就打开了本本开始上网看帖子……

    雪薇曾经接触过一些简单的网游，其他的网络游戏一直没想过要去碰，唯有QQ是比较吸引她的游戏工具，虽然QQ是一款即时聊天工具，也只是被雪薇当作游戏而已……

    在小鬼的帮助下，她很快就申请到一个九位数的QQ号码，并不算奇珍异宝的号码，但是听小鬼说，这种号码不容易被盗号的人盯上，所以用的时间也比较长……

    看见填写资料的网页，雪薇就不禁一阵头大，什么昵称什么地址之类的就够她忙活上一阵子的了，待到全部填写完毕的时候，小鬼就指指点点的说，在QQ资料上其实不必填写真实的资料，只要看得过去就可以了，但雪薇觉得那样是欺骗他人，也就没听小鬼的劝言……

    一上线，空白的好友栏就令雪薇傻了眼，她刚才明明就看见小鬼的QQ上有很多好友，为什么自己的QQ上就一个没有，是不是又被那可恶的小鬼给耍了？后来经过小鬼解释，才知道，好友必须是要自己加或者等着别人加才行的，暗自在心中叫苦连天的雪薇也只有翻开了搜索栏，去寻找能聊天解闷的好友……

    忙活了半晌，雪薇终于找到一个合适的人选，刚加上就遭到回绝‘你是女的，加我干吗？’

    雪薇索然皱眉，不知该怎么办，于是加了好几次，才将一个女生的QQ加入了好友列表，可是刚聊上几句，对方就陷入了永恒的沉默……

    “你是女生，加别的女生肯定很难成功的了，除非在现实生活里你就是她们的朋友，否则很难加上去的”小鬼坐在一边指导似的说道……

    “那我该怎么办？”雪薇捂着被气的发烫的额头不甘心的问道……

    “很简单，加男生啊……，我就勉为其难成为你的第一个好友吧……”说着小鬼就将雪薇加入了好友名单……

    “我不太想和男生聊天呢……”雪薇为难的说道，话音刚落，就听一声咳嗽，仔细看看就发现QQ的左下角有一个白色喇叭在闪烁不定……

    “这是有人加你为好友了……刚才你没注意吗？”小鬼见雪薇的神情充满了迷惑便细心解释道……

    刚准许对方的请求，赫然两个大字就显示在对话框内“老婆……！！”

    雪薇索然皱眉，求助的眼光瞬时间就投向了小鬼“他这是什么意思？我可不认识他的啊，怎么能乱说话的啊……”

    “应该是想初始的女生感到惊诧或者惊喜吧……具体的我也不大清楚”小鬼沉思似的解释道……

    “算了……不玩了……”雪薇气愤之下就关掉了QQ，挽手坐在床边嘟着嘴不知想要干吗了，实在是太无聊了……

    “你可以试试玩玩网游啊……”小鬼见雪薇看什么都无趣的样子就建议道……

    “那个跑跑卡丁车我玩过，就是开车撞墙的游戏，一点意思都没有呢……”雪薇无趣的扬起眉梢解释道……

    “网游不只是一种啊，你说的那种游戏是比较简单的游戏，你可以试着玩玩W⊙W……”小鬼打开一个界面边演示边说道……

    “这个游戏里总共可以选择八个种族，你要选那个？”说着，小鬼就帮雪薇申请了一个游戏账号……

    “那就选择人类吧，其他的那些种族不知道是有什么用呢……”雪薇一知半解大答复道……

    “那么职业呢？”小鬼继续问道……

    “就战士吧，应该比较适合我的……”雪薇思索片刻回答道……

    ………………

    进入游戏世界，美丽的场景顿时就吸引住了雪薇的眼球，过往的玩家络绎不绝，说明了这个游戏受到欢迎的程度，看着别人身上全部漂亮的装备，而自己一身简陋的物品，实在是不太像话，想想就开始依照小鬼的指示去打怪……

    再次化为幽灵后，雪薇绝望了，这种游戏完全是在虐待玩家的意志，有什么好玩的……怒火攻心差点没吐出血来，关掉游戏后又再次挽手，一副无趣的样子……

    “看来你不太适合玩网游呢……”小鬼也是很为难的样子，毕竟他从来没遇到过不喜欢网游的人……

    “那有什么办法，我不喜欢就是不喜欢，还是看书比较好呢……”雪薇耐着性子解释道……

    “那你可以试试玩玩文字性质的网游啊……”小鬼突然想到了什么就劝说道……

    “文字性质的网游？那是什么东东？”雪薇不知所以然的问道……

    “也就是网页游戏，我推荐你去玩OG，很不错的科幻类型网页网络游戏……”说完就给雪薇打开了一个界面……

    待到玩过两个小时后，雪薇再度无趣的关掉了网页，似乎也是不怎么上心的样子……

    “我刚刚感觉你好像很奇怪呢……你竟然对网游一点兴趣都没有……”小鬼似乎对雪薇产生了浓厚的兴趣……

    “我也不知道为什么呢，玩网游就是一点兴趣都没有……”雪薇也不知是怎么回事就解释道“什么时候才能开学呢，真想到学校去和伙伴一起呢……”

    “我知道你为什么不喜欢网游了……你觉得生活很充实，所以对虚拟的生活就没有什么兴趣了吧……”小鬼猜测道……

    “是这样吗？我反而觉得很……”说着雪薇就觉得对一个小鬼谈这些挺不合适的，便止住了话语，瞬时就转移了话题“不如我们来玩大富翁吧……”

    “大富翁？我六岁以后就不玩了……”小鬼觉得挺幼稚，就说道……

兵之卷 第七话 共枕眠

    这是一场梦，一场似乎永远都没有尽头的梦……

    一切的一切都似乎是真实但又虚伪的存在着，她不知道该如何区分真实与虚假，只能任由命运的摆布，但在梦中，她依然是他，一个曾经幸福的男生……

    梦里的一个声音告诉她，做女生是很幸福的，她默默不语，只是沮丧的等待着新的答案……

    做女生是幸福的，就算再怎么不甘心，也要继续活下去，作为一个女人活下去……

    这需要很大的信念，她自知没有这样的信念，曾经几度否决自己的存在，但这么做只是在心头增添一道又一道的伤痕，心痛的感觉令她不得不忘记曾经的幸福，因为她害怕，害怕想起曾经的幸福，一旦如此，那么她将不知如何面对未知的未来……

    悲哀的鸣泣……细微的呜咽……

    她醒了，只是她并不想睁开双眼，因为睁开双眼后，在镜中看见的自己依然是那个自己，无法恢复原来的幸福，回想……，慈祥的母亲在那时候微笑，早逝的父亲在天堂顾盼……

    她不知道该如何面对未知的未来，毛毛的冷汗在额头与手心凝聚……滴落……

    终于，她沮丧的从床上坐起，在黯淡的房间内凝视着镜中的自己，稳定的思绪在那一刹那混乱了……，一件件过去的美好回忆在她心头浮现，她抱着头闭上了双眼，不想在看见任何与之相关的事情，也不想回忆起过去的一切，现在就是现在，过于沉溺于过去只会令人失去进取心，这一点她相当的清楚，但即使是如此，她也为此困恼不已……

    俗话说日有所思夜有所想，每个人都会有幸福的回忆与过去的不快，美梦……噩梦……都是如此，但她不明白为什么一而再再而三的做出这样的梦来，既不是美梦，也不是噩梦，只是对过去强烈的怀恋……

    一道闪电的刺眼光芒闪过，随即便是震耳欲聋的雷声在天空滚滚而去，骤起的劲风吹的玻璃窗颤动而鸣，滂沱大雨就此在凌晨的都市上空兴风作浪……

    听着窗外震耳欲聋的雨声，她缓缓走下了床，来到了窗边拉开了窗帘，隔着窗仰望着天空突然闪现的雷电闪光……

    她很想在这场雷暴雨之中痛快的淋浴，忘记那些哀愁，忘记过去的烦忧……

    刚一打开窗子，窗外的大雨就溅射在了她那白色的睡衣上，感受着雨水的冰凉，她觉得自己也清醒了不少，也许之前的她一直都不清醒，不承认自己的身份，必定会造成现在的困扰……，只要忘记过去，那么现在就永远不用烦恼……

    想要将窗子再开大一点，但就在此时一阵敲门声响起，使得她暂时忘记了想要淋浴的念头，合上窗子就走到门边打开了房门……

    只见那小鬼抱着枕头可怜兮兮的仰视着雪薇，欲言又止似的想说些什么，但见到雪薇淋湿的样子，便忌讳似的沉下了头……

    “有什么事情吗？”雪薇关切的问道……

    “我怕打雷……不敢一个人睡觉……”李青低着头嘟嚷着，也许是他明白，这么说肯定会被笑话，但抬头就见雪薇亲切的笑了笑，抚摸了下他的头……

    在雪薇眼里，虽然他很聪明，但依旧是个孩子，需要他人的保护，需要大人的关爱，这一点雪薇是深有体会的……

    默许的点头，就敞开了房门，而雪薇则走进李青的房间拿出了他的被褥，并带进了她的房间，虽然心中还是在打鼓……

    毕竟这是他第一次和其他人睡在一起，虽然对方只是个小孩，但这种芥蒂的感觉令她不快的想起了过去的事情，轻轻摇头挥去了不该有的回忆，她便微笑着回到了自己的房间……

    此时，她看见了他正窝在她的被子里，连头也没有探出来，可见他害怕打雷绝不是撒谎骗人的……想到这儿，雪薇便觉得有一种责任心驱使着她必须对这小鬼做点什么，好让他安心的入睡，度过这一个对他来说十分恐怖的夜晚……

    简单的擦干了身上被淋湿的部位，而后换上一件新睡衣，雪薇就掀开了李青的被单，看着缩成一团的小鬼，一种怜爱之心涌上心头，侧躺在他身边轻轻抚摸着他的额头“睡不着吗？”

    李青沉默了片刻，便嗯的一声点点头……

    “那姐姐讲一个故事给你听，好吗？”雪薇清灵的声音飘扬，令李青暂时忘记了窗外的雷雨交加……

    “嗯……不过不要讲太幼稚的……”小鬼故作大人样子劝告道，雪薇只是微微扬眉便是一笑……

    “从前……”雪薇刚说道这儿就被小鬼打断“从前到底是多少年前？”

    “这……大概是几十年前吧……”雪薇为难的苦笑道……

    “哦……继续……”

    “从前，有一位农民伯伯，每日都过着快活神仙的日子，但他所租地的地主却每日都是满面愁容……”

    “为什么呢？”小鬼不时的又插上一句，雪薇只能苦笑的劝说道“能等我讲完了再问吗？”

    “恩……继续吧……”

    “地主的老婆，也就是地主婆对此感到非常的奇怪，为什么那个穷鬼每天都那么高兴，而她的老公却每天愁容不展呢？于是她就去问地主为什么那个穷鬼过着困苦的日子也会高兴的起来，而地主却不以为然的说‘我有办法让他和我一样高兴不起来’，当晚，地主就偷偷在老汉的门前放置了一叠银元……”雪薇说道这儿便顿了顿，看着小鬼好奇的眼神便为之一笑“第二日，地主婆就发现那老汉也是满面愁容的去农田上工……大为不解后又去问地主‘到底是怎么回事？’，地主将整个事情的原委全盘道出，但地主婆还是不知其意……，你知道是为什么吗？”雪薇说道这儿便歪了歪脑袋问道……

    “这个……和那几个银元有关系吧……”小鬼猜测道……

    “没错，但是你知道是为什么吗？”雪薇依旧笑脸问道，小鬼则是摇摇头问道“你告诉我呗……”

    “自己去想吧……睡觉……”

兵之卷 第八话 人工呼吸

    辛勤总有回报，这是雪薇最认同的一句名言，趁着火辣辣的太阳正居头顶，雪薇便将洗干净的衣物全部晾晒在了庭院内，当然，女性的内衣要单独晾晒在阳台内，这并不是因为雪薇害羞，而是最近保安执勤不利，老是听说有偷衣物的小偷出没，不仅仅名牌的衣物会遭到毒手，连女性的内衣也是如此，为了避免去商城买内衣时被营业员用一种异样的眼神关注，她还是绝定慎重起见，所以才将内衣晾晒在阳台内……

    刚刚忙完手里的活儿，就听见电话铃声响起，小步慢跑到电话边就仔细的看着来电显示，毕竟电话是李飞家的，万一他的同学或者朋友听到是一个女生接的电话，那么李飞就算跳进银河也是洗不清的了……

    刚对完号码就准备接听的时候，电话自动挂断了，随即雪薇的手机铃声又响了起来，稍稍皱眉她就知道是谁打来的电话了……

    “对不起……”雪薇刚接听就莫名其妙的被人道了歉，仔细一听才发现是晓玥的声音，听她那低沉的嗓音似乎是有什么事情过意不去的样子……

    “什么对不起啊？发生什么事情了？”雪薇一头雾水的问道。

    “我把你现在居住的地址给泄露出去了，被那个博晴知道了……”晓玥的声音听上去特委屈，似乎跟渣滓洞里的先辈们一样受到了什么刑法才说出口似的，但此时雪薇已经没工夫去想这些了，因为她明白一件事情，那就是在这儿的清净日子要到头了，大苍蝇随时都会袭来侵扰……

    “你怎么能把这件事情告诉那个家伙呢……？”雪薇有些懊恼的问道，电话另一头立时间就传来了晓玥唔唔顿语的解释声“我……不是故意的……”

    “算了，这件事情以后再找你算账……！”雪薇说着就挂掉了手机，刚转身就见李青一脸好奇的神情打量着她，耐着性子叹了口气，雪薇就蹲下身子轻抚着小鬼的头问道“怎么了……？被我刚才说的给吓着了？”

    小鬼只是摇摇头就回答道“不是……我觉得很有趣……”

    “有趣？什么意思？”雪薇反而不明白的问道。

    “姐姐你这是在谈男朋友吧……”小鬼又故作大人口吻问道。

    “呸呸呸……我才没男朋友呢……”雪薇气呼呼的说着，但一想到为什么要在小鬼面前解释这个，就故意做出逗他玩的样子摸了摸他的头……

    叮咚……门铃的声响仿佛死神的召唤一般令雪薇顿时就僵在了原地，一种极其不详的预感瞬时间就笼罩了雪薇的心头，沉稳下乱糟糟的心情，雪薇抿着嘴就走到门边，透过猫眼查看着门外的动静，虽然没看见大苍蝇，但一大束玫瑰花的出现已经预示了残酷的预言将变为现实……

    刚要关上门，就发现门竟然开了，低头一看才发现是那个小鬼踮着脚开的门，这就是所谓的小狼开门引大狼吧，还没来得及关上门，博晴就如同蟑螂一样从缝隙里钻了进来，刚稳住步子就单膝跪地，一副陶醉美人下的神情，当这个神情保持到两秒钟之后就被雪薇一脚踢中……

    ………………

    三人都沉默不语的坐在客厅的沙发上，雪薇在左边，很是郁闷单手承托着下巴凝望着窗外，一点也没有看别人的意思，而博晴则坐在右边，眼睛根本就没从雪薇身上离开过，盯着雪薇感觉怪怪的，这也是她不敢和博晴对视的原因之一；小鬼就坐在两人之间充当了缓冲带的作用，只是这个缓冲带似乎有点不稳定，按着手里的遥控看着电视，但嘴角上的邪笑似乎预示着什么似的……

    电视一而再再而三的变换着频道，但真正看电视的人也只有小鬼一人，突然，他看见电视上言情剧中的拥抱动作，而且是那种雨中的柔情似水，就装作不自觉的样子扯了扯雪薇的衣角“姐姐，他们在干什么？”

    雪薇扭过头来看了看小鬼，又看了看电视，脸一下就绿了，这种事情该怎么解释给小孩子听呢，虽然他智商很高，但肯定是被他的父母在电视上按了童锁，所以没让他看见这些东西，刚要解释，就见博晴张嘴就要发言了“这个是象征……”话还没说完就被雪薇扔过去的抱枕给砸中了脸……

    “天气太冷了，还下着雨，怕冷的人们就抱在一起取暖咯……”雪薇咋咋呼呼的说着就瞪了博晴一眼，博晴也似乎是明白了雪薇的意思，扬起了眉梢侧目望他方去了……

    “那他们为什么还嘴对嘴的呢……？难道不怕卫生问题吗？病从口入这一点我还是知道的”小鬼又是一副不明白似的样子问道。

    “这是两人抱的太紧，把女生抱得喘不过气了，所以在做人工呼吸……”雪薇流着冷汗说道。

    小鬼听到这儿就拿起空调的遥控将温度调整到了最低，然后一脸好奇的环顾着两人……

    “你干什么？”雪薇不解的问道。

    “当然是想实验一下咯，既然有这种社会行为现象，就要仔细观察验证……这才是科学之路不走岔路的方法，验证验证再验证……”小鬼嘻嘻一笑说道

    雪薇突然有了一种想要虐待儿童的冲动，但鉴于这些问题麻烦全部是她自己咋呼出来的，也就只有忍气吞声的瞪着小鬼，让李青好不自在……

    随着室内的温度越来越低，雪薇不禁抢过空调的遥控，但刚按了几下就发现遥控不知什么时候坏掉了，赶忙手动关掉了空调，可空调好像不停使唤似的又发动起来，似乎是被某种强大的意志给操控着一样，扭头瞪着一脸茫然的小鬼，雪薇才打消了是小鬼恶作剧的想法，可她不知道的是，刚一扭过头去，小鬼就偷笑了起来……

    “现在够冷了吧，你们可以抱在一起了吗？”小鬼瞅着两人就说道，博晴倒是非常兴奋的连连点头，而雪薇则一个劲的颤抖，不知是冷的还是气的……

    “走……我们出去走走，外面虽然比较热，但是室外活动总比呆在家里要强……”雪薇无奈的走到门边建议道，小鬼虽然看上去很失望，但心里却打起了另一个算盘……

兵之卷 第九话 雨

    游乐场内人声鼎沸音乐四起……

    很多很多小孩子在父母的陪伴下来到这个尽情游玩的场所，外向的小孩子活蹦乱跳的拽着家人的手指着想要坐或想要玩的场所，而内向的小孩子则跟随在父母身边安静的舔着冰激凌，不过无论是外向还是内向，小孩毕竟是小孩子，热闹的地方、好玩的地方永远都是他们所向往的……除了某些心理存在阴影的儿童外……

    雪薇一人背着手走在最前头，明亮而有神采的大眼睛不住望向各种好玩的好看的游乐设施上，玩……，谁不喜欢玩呢，即使是成年人也会对童年时光的玩乐记忆犹新，每个人都希望能保留那一颗童心，但时光的确是无情的，往往都是转眼之间，童年的美好时光就这么过去了……

    博晴和李青走在离雪薇数步之遥的身后，并不是他们不想靠近雪薇，而是来游乐场的路上，因为三人走在一起而发生的种种误会令雪薇感到实在适应不了，于是就叫一大一小离她保持至少三米的距离，以免在游乐场这种人多眼杂的地方再次闹出什么误会来，她可不想这么早就当一个头衔上的早育母亲……

    扶着护栏看着正在前后摇摆的海盗船，雪薇仰望着坐在上面的男男女女，听着他们发出的嘈杂尖叫，不免心中也会有种羡慕，她很想去玩玩呢，但想到自己身上没带多少钱，来这儿也只是为了打发时间，也就放弃了去玩的念头，刚想到这儿，就见一只手递过来一筒冰激凌，看这粉红的颜色应该是草莓味道的吧，虽然天气很热，阳光也很刺眼，但是她可没打算接过冰激凌，只是侧目瞟了傻笑着的博晴一眼“你什么意思？”

    “我没什么别的意思，我们是朋友嘛，既然是朋友，请你吃冰激凌应该算是天经地义的吧……”博晴眉飞色舞的说道，似乎是非常高兴，也许这次来游乐场并非只是单纯的玩乐而已，应该算是约会，是与雪薇感情上的大跨步吧……

    “我可没心情吃吃冰冷的东西呢……特别是你买的东西”雪薇再度冷眼瞟了博晴，而后就准备不再搭理的样子，索然无味的将双手叠放在护栏上而后趴着观望海盗船渐渐的停止摇摆……

    “你是想玩这个吧，我这就去买票……”博晴看了一眼就心领神会似的说道，刚一转身就被雪薇用手勾扯住了脖领子“回来，我才不会这么小孩子气，去玩这种东西呢……特别是你这幅嘴脸在我附近晃悠的时候……”话音刚落就见博晴全身一颤，似乎是身中数箭一样痛苦的捂着心口，也许是对自己太过于自信，导致了精神上的打击过大吧。

    小鬼李青坐在离两人不远的长凳上边休息边舔着博晴给他买的巧克力冰激凌，很是关切的注视着两人的一举一动，每当博晴展开攻势的时候，小鬼就握起一只拳头像是在替某人打气似的抡了一小下，但每当攻势被雪薇化解的时候，他便索然无趣的冷哼一声继续吃着冰激凌……

    当博晴意志消沉的拿着快要化掉的冰激凌走到小鬼身边时，小鬼则看似满不在乎似的瞅着别处说道“要我帮忙吗？”

    “小孩子一个，别瞎掺和……”博晴有气无力的教训了小鬼一句……

    逐渐的，天空中的阳光被乌云所阻挡，大地上的人们也感到一丝凉爽，博晴仰望着天空估量着天气的变化……

    ……

    当乌云越发的浓厚时，天空中渐渐开始下起了小雨，没有料到这场阵雨的人们开始慌忙的四处寻找着能够避雨的场所，眼看着雪薇像一只受惊的小兔在风雨中捂着头寻找避雨场所，就在这时，她突然感受不到雨水的冲刷，也感受不到劲风的吹拂，因为她的身后正有一个人用身上的衣物支起了一个爱的避风港，雪薇定睛一看竟然是博晴，伸手就要将他推开，可就在这时，博晴将她揉进了怀中，在她耳边轻语道“只有这场风雨才能见证我们的爱有多么牢固，就算是狂风暴雨也不可能将我们分开……”

    雪薇愣神的凝视着博晴充满柔情的双眼，脸上泛起的红晕使她不得不低下头沉思着，许久之后，在雨中的她终于开口无声的说道‘我也爱你’，两人就此再度拥抱在一起，热吻中的情人顿时引来四处避雨的路人，他们纷纷围上前来鼓掌欢呼“祝贺你们……可喜可贺啊”

    …………

    博晴痴笑的仰望着天空中的乌云，直到一只小手在眼前晃动才将他的视线从乌云转移到了小鬼身上……

    “你刚才看着天发呆流口水的样子已经被姐姐看到了呢……，看来你是没希望了呢”小鬼边吃着冰激凌边鄙视着某人说道，可是博晴根本就没理会这小鬼，双手合十求神拜佛似的轻声念道“天灵灵地灵灵，赶快下雨吧……我的梦想也只有这一步之遥了……”

    这一举动立时间就引来不少行人围观，颇为不解的看着某人虔诚的仰望着天空，眼中盈满的激动泪水更是令众人疑惑……

    终于功夫不负有心人，老天终于开眼了，骤然下起的阵雨令路人们纷纷从游乐设施下来，找到能避雨的地方抱怨着老天弄人，而博晴反倒是狂喜的跑到雪薇身边脱下了上衣准备当作给心爱人的雨伞，可是雪薇只是冷眼回眸“你干什么？”

    “只有这场……”话还没开始说，雪薇双手揣进口袋就从他身边走开，漫步在雨中很是悠闲的样子“我很喜欢淋雨的感觉呢……有种透彻心灵的感觉”头也不回就冷言说道……

    博晴呆滞的看着雪薇，似乎不太能接受现实的残酷，但很快，雪薇淋湿的衣物中就若隐若现的出现了内衣的轮廓，博晴见雪薇似乎根本不在意这一点，就慌忙的跑到她身边，赤膊将手中的衣物递给了她“这个给你遮着……”

    雪薇听他这么说，低头看了看身上的变化，冷叹一口气就从博晴手中接过了上衣就抱怨着“做女人真麻烦呢……”，但似乎还是感觉有些不妥，就支吾着对博晴说道“谢了……”

    随即，三人就找到了一处凉亭避雨，雪薇无精打采的凝望着阴暗的天空，似乎有话要说，但却总是无语而止，似乎是要向老天诉说什么……

兵之卷 第十话 契机

    蔚蓝的晴空飘过雨后的残云，七彩的虹桥在天际边若隐若现，大街上的路人收起了手中的雨伞继续漫长的路程……

    已经回到家中的雪薇正在浴室沐浴，冲洗着附着在身体上的寒意，水声淅沥，缕缕水蒸汽在浴室内飘散……

    赤裸上身厚着脸皮跟着雪薇一同回到家中的博晴则是满脸通红的坐在沙发上，双眼直视着未开电视的屏幕，看着屏幕中反射着的浴室入口，细心的聆听着传出的水声，脑中则在想象着雪薇那娇柔身段，雪薇的美女出浴图到底是什么样子的呢？这就是他现在所想……

    “是不是想进去看看呢……？”小鬼坐在一旁貌似专心看书的样子，但嘴里却是如此问道。

    博晴一时间没有反应过来，立时间就嘘的竖起食指，意指声音太大，万一被雪薇听见可能会造成不必要的误会，但这一举动只是引来小鬼的侧目鄙视……

    “我和姐姐一起洗过澡，想听经过吗？”小鬼若无其事的说道，顿时间博晴就难以接受似的站起身来俯视着这个怪异的小鬼，冷眼打量一番后就严肃的问道“说来听听……”

    小鬼见这家伙果然上钩，就伸出手说道“情报费……”

    “你这家伙还蛮有商业头脑的啊……给……”说着博晴就从钱包里掏出一张五十元递给李青，但这小鬼似乎没有要接受的意思，继续伸着手……

    终于，博晴只得颤抖着将一张百元大钞双手奉上，小鬼才满意的瞟了一眼……，对于这个小鬼，博晴已经有了新的认识……

    “说吧……到底……呵呵……”博晴不好意思的问道。

    “当时姐姐穿的衣服很漂亮呢……”小鬼将百元大钞揣进口袋才漫不经心的说道。

    片刻之后，还在等待下句的博晴疑惑的看着小鬼“完了？”

    小鬼连答复都没答复一声，只是点了点头继续看他的书……

    “你这个小鬼头……耍我……？”顿时间博晴就觉得想要打人，但眼前这个小鬼似乎是死猪不怕开水烫的架势，况且万一真要是起了冲突，雪薇一出来立马就可以赶走某人……

    想到这儿，博晴也只有认栽了，毕竟是邪念所致，也只能如此……

    “看你很可怜，还是告诉你一些关于姐姐的事情吧，也许对你有所帮助……”小鬼见博晴老实后就从衣袋里拿出一本便签，上面全是用奇怪文字书写的不明文章，也许只有这小鬼能看懂……

    “你觉得姐姐的声音好听吗？”小鬼漫不经心的翻看着便签问道。

    “当然好听，虽然听上去有点沙哑低沉，但是那种沙哑很富有磁性……那种低沉和富有柔韧感……”博晴十分诚恳的说道。

    “其实姐姐说话是用假声的，她说话的时候总是把声音压得比较低沉，所以听上去比较像是我这种年纪的小男孩声音，这一点在和姐姐一起睡觉的时候就肯定了……”小鬼边看边分析道……

    “你和……”博晴难以置信的问道……

    “没什么大惊小怪的，我这种年纪是没有问题的了，对了，你觉得姐姐的胸部够大吗？”小鬼面不改色的问道。

    “你这小鬼……你知道你在问些什么吗？”博晴红着脸十分懊恼的问道。

    “只是科学调查，根据我最近看过的资料显示，男人对女人的胸部似乎有某种特别的癖好，真是搞不懂呢，明明只是脂肪与腺体的结构，却对男人有如此大的诱惑呢，难道说是进化论中的优胜劣汰？那里大就能在苛刻的环境中有足够的营养哺育下一代，而不会因为短缺粮食而令新生儿夭折？所以男性在潜意识里会选择比较大的？”小鬼说着说着就令周围的气氛变得十分怪异，直到一只手从他身后伸过来一把拿过那本便签，小鬼才惊异的扭头回眸……

    正在微笑的雪薇令小鬼开始冒出冷汗，这样的微笑似乎并不是很自然的样子，连博晴也感受一股强烈的杀气，不禁也跟着冒出冷汗……

    “浴室空出来了，你进去洗洗就可以走人了，我就不用送你了……，至于你，等会我来帮你洗澡……”雪薇含笑说道。

    ………………………………

    当晚，再度送走前来询问儿童惨叫的保安后，雪薇便悠闲的坐在电视前喝着冷饮……

    电视只是在播报新闻，但喝完饮料的雪薇却无心去看最近的消息，拿出自己的小钱包就开始数钱，数完后就不甘心的捂着额头，后仰着瘫坐在了沙发上深深叹了口气……

    “如果把学费除去的话，估计以后就没法过日子了，难道真要向那个家伙借钱吗？”雪薇无精打采的仰视着天花板“打工也没有足够的体力了，难道真是天不容我吗？”

    “好事不断精彩无限，歌迷们的节日就快来到了特别是在这如火如荼的八月呢，下周**组合就会来本城举办巡回演唱，，周**和刘**也会陆续……”电视依旧播放着娱乐节目，但是雪薇根本无心去听……

    突然，灵机一动，雪薇瞬时间就坐直挺起了身子，两眼炯炯有神的看着电视里的画面“我怎么没想到呢……”

    想都没多想，雪薇就跑进自己的房间打开本本就开始查询着相关的搜索，在肯定能够让钱生钱后，雪薇终于找到了一条‘发财致富’的大道……

    但仔细想了想，似乎一个人不太安全的样子，雪薇拿起电话就和晓玥打了个电话，可是不知为什么，对方就是不接听，无奈之下，雪薇只得向紫萱打电话求助，在对方很爽快的答应后……雪薇的第一次契机就这么来临了……

兵之卷 第十一话 仲夏的荧光

    仲夏的清晨，第一缕阳光透过微微拂动的窗帘照射在雪薇的脸上，这缕光影仿若一个顽皮的仙子在她睡眼朦胧的脸上时隐时现着它的光芒，整个房间充斥着晨间的清馨，凉爽中的青涩令她缓缓睁开了双眼，当眼瞳中映射着晨间的光彩，脸上便浮现了爽朗的笑颜……

    又是新的一天，但是这一天却有着别样的意义，迫不及待的盘坐在床铺上在手机查找着好友的号码，在悦耳的嘟鸣声惬意的等待着她的话音……

    手机中传来了她好友的抱怨，但她依然微笑言谈，说着关于今日的相关事宜，顺手从床边拿出纸笔，细心的记录着必要的注意事项……

    “你真的打算去卖荧光棒？”紫萱的口吻显得难以接受，似乎不太愿意和雪薇一同去做买卖……

    “当然，不然你以为我是在开玩笑吗？”雪薇不在意的说着，微笑着在便签上神秘的计划着什么……

    “我听一些男生说，卖黄牛票比卖荧光棒要挣钱呢……”紫萱建议似的提议道……

    “我经常听电视上说黄牛票被抓的很紧，还是卖荧光棒比较安全吧……”雪薇稍稍扫兴的说道……

    “我倒是听说城管会管理呢……也不一定很安全呢……”紫萱打击兴致似的调侃道，但听见雪薇的冷哼后便继续说道“好吧好吧，谁叫我滩上你这么个朋友呢……什么时候去进货？”

    “我已经买了啊……”雪薇哼哼笑道……

    “什么！？这么快？买了多少？”紫萱的话语显得有些担心……

    “我把钱全部都花在这上面了，如果能挣肯定会挣翻的……”雪薇信心十足的说道……

    “我觉得你会赔本……”紫萱冷言调侃道……

    “干吗咒我？”雪薇不服气的问道……

    “是事实啊，虽然我没去卖过荧光棒，但我听其他女生说荧光棒也不是很好卖的啊……要是卖不出去，你可能就只能去卖身了……”紫萱稍感担心的调侃道……

    “不会卖不出去的了，这个月有三场演唱会，而且都是比较火的明星和组合，去听他们唱歌的歌迷肯定少不了的了……”雪薇信心十足的说道……

    “你还真是能安慰自己呢，你能想到，别人就想不到吗？竞争者肯定会多得满天飞的……”紫萱说着就深深叹着气“你买的是什么样的荧光棒？我问问别人看好卖不好卖……”

    “就是那种小荧光棒和电子荧光棒了，进价一块多到几块不等，我是精挑细选才敢买下的了……大的买的比较多……”雪薇稍感扫兴的说道，刚刚的兴致完全被这个棒槌全部打飞了，雪薇连笑都笑不出来，只能在心中悔恨不该和这种人搭伙了，还是晓玥比较好呢……

    “你怎么想到要去买电子荧光棒呢？我倒是觉得那种小的荧光棒比较好玩呢……”紫萱倒是没多想就问道……

    “这你就不知道了吧%……嗯……我觉得电子荧光棒比较容易卖呢……”雪薇说着就改口说感觉电子荧光棒很好卖，其实却是全无经验，总不能说在梦中看见自己因为卖电子荧光棒才挣到钱的吧，说出去只会被笑话的吧……

    “你还真是……算了，什么时候去体育场呢？我可是听说今天就有一场演唱会呢……”紫萱提示着说道……

    “你可以下午来啊……晚餐我准备……我中午就去找位置……”雪薇建议着说道……

    “中午？我可是听说到晚上八点左右才开始呢，这么早去是不是不太好啊……？要是提前遇见城（管）咬金怎么办？”紫萱担心的问道……

    “笨鸟先飞……不算早了，另外我觉得不会遇见那些……，相信我就是了……就这么办吧……”说着雪薇就挂断了手机，慵懒的伸展了下懒腰就走到窗边拉开窗帘，看着窗外明媚的阳光不禁会心一笑……

    走进客厅的第一件事情就打开电视，看着电视似曾相识的画面，雪薇越发的相信一个事实，不经意间就照着记忆中的琐碎轻声念叨着“多云转晴、三十四至三十八摄氏度……”

    稍等片刻，电视中就重复了雪薇刚刚所默念的台词，一字不差的准确率连雪薇自己都不敢相信……

    ……………………

    紫萱躺在床上，看着刚刚接过的手机，心中稍感担忧，雪薇这么做太冒险了，说不定真的会赔得很惨，抿嘴思索片刻，终于再次拿起手机，回想着记忆中的号码，拇指轻轻按动了手机上的数字键……

    ……………………

    已经是黄昏时分夜幕初入的时候，紫萱才姗姗来迟的到达了人山人海的体育馆，巨幅的明星海报在荧光灯的照射下显得格外耀眼，这儿歌迷很多，但紫萱觉得摆小摊卖东西的人更多，果然是竞争激烈的场所呢……

    随便看了下别人的摊位，多多少少各种荧光棒很是炫目，品种繁多很容易招来生意的样子，但大多数是看的人，买的人算是少数，有的人甚至是从家中带来荧光棒，所以就从这些小摊边直接路过了，只是看到这儿，紫萱就觉得雪薇的生意可能会很惨淡……

    找来晃去，终于看见正在与一个歌迷讨价还价的雪薇，紫萱冷眼站在一旁观望，见那歌迷一手拿出一张一百，紫萱便觉得有点惨不忍睹的就捂着额头的转过身去，因为她知道雪薇现在身上可没找零的钱……

    眼看着错过一场生意，雪薇不经就有些漠然的垂下眸子，但只是稍稍感伤后，便继续晃动着手中的荧光棒叫卖起来……

    嘈杂之中，雪薇一直单调的喊着‘荧光棒荧光棒’虽然很好听，但在其他声响中，她的声音显得微不足道，直到一只手从她身边拿起一根荧光棒和着雪薇的声音一同叫卖时，她们的存在才在众多的人群中稍稍被人们察觉……

    雪薇惊瞥着身旁的紫萱，有些不怀好气的问道“我还以为你不来了……”

    紫萱只能应付似的合掌垂下头学着日漫中的人物向着雪薇道歉，两人相视一笑，就继续忙着叫卖手中的荧光棒……

    不知道为什么，自从紫萱来了以后，雪薇就觉得荧光棒特别好卖，几乎每秒就能卖出一根，和梦中闪现的场景一模一样，兴高采烈的用验钞灯数着找零的钱，几乎忘记了刚才还是一番冷清的场面……

    紫萱亲昵一笑，轻拍着雪薇的肩就说道“等我一下，我去一会儿就来……”

    雪薇只是哦一声就继续张罗着生意……

    ……………………

    紫萱来到离体育场有一段距离的大街上，看着远处街道上正在拦住路人劝说的博晴，心中有种说不出的滋味……

    眼看着他和他的朋友一同努力的拿着雪薇的照片和一些准备去体育场的路人商谈着……

    “我只是请求你们帮个忙，一次五十元，买她一根荧光棒，仅此而已……希望你能了解……不是不是……我是说……她是我的恋人，所以请你帮帮忙……不会让你白买……”

兵之卷 第十二话 心的哭泣

    碧蓝的天空淡淡的云，微风拂过了她小小的脸颊与鬓角，眨巴着水灵灵的大眼睛，那眼瞳中映射着的是爸爸的背影，稚嫩的小手牵着爸爸的手轻轻攥动了一下，另一只小手就拽着粗犷的大手，似乎是反应了过来，爸爸扭过头怜惜的俯视着她，她眯起了眼乖巧的笑了笑，享受幸福似的感受着抚摸在头上的宽慰大手。

    一辆辆自行车在林荫道下来往，父女俩就这么手牵手的走在街道旁，车水马龙热闹非凡的闹市很快就映入了她那双水灵灵的大眼睛，随风飘来的葱香与不远处小吃摊的叫卖声更是让她吞了下口水，她抬头祈求似的望了眼爸爸那曾经俊朗的脸庞，这张脸庞现今已是满面的惆怅，曾经坚毅的双眼无神的瞅向了她，顿悟片刻才回神似的一愣，他就惭愧的掏着口袋，拿出了钱包“想吃什么呢？……”

    她嘟着嘴低下了头，只是一小会儿就笑眯眯的摇头“爸爸，我们还是快点到医院去看妈妈吧……”

    ……………………

    “你怎么了？”雪薇有些疑惑的在紫萱眼前晃手才让紫萱回过神来，只是叹息一声就勉强微笑着摇了摇头，再次将目光投向那对刚刚路过的父女，心中的感觉令她不知该如何整理……

    “现在能帮我了吗？我都快忙不过来了……”雪薇抱怨似的扭过头对身后的紫萱说道，但很快就回过头去和购买荧光棒的歌迷讨价还价……

    “这已经是最后一次演唱会了吧，真快呢，想不到你还真会算计呢……真是比司马懿还厉害呢……”紫萱缓和心情似的无意调侃道，却令刚刚收完钱的雪薇和那位购买荧光棒的歌迷无语，在发现雪薇烦闷视线的时候，紫萱才发觉雪薇似乎不太喜欢司马懿的样子……

    “别人都说聪明的人是在世诸葛，你怎么说我是专精算计的司马懿呢？”雪薇不怀好气的问道……

    “因为诸葛到头来还是没胜过司马，不是吗？所以说司马才是聪明的嘛……”紫萱含笑辩解道……

    “算了算了，不和你扯这些了，你帮我看着……我去去就来……”雪薇皱眉勉强一笑说道……

    看着雪薇离去的背影，紫萱只是漠视着摊前散去的人群，心里知道是怎么一回事，也就不那麽在意了……

    “她走了？”博晴的声音在一侧响起，但并没让紫萱去瞟上他一眼，只是点头嗯了一声，似乎并没有与他深谈的意思……

    “她笑的开心吗？”博晴走到紫萱身边继续问道，但紫萱并没有回答，只是反问道“你玩的开心吗？”

    “玩？你开玩笑吧，我这次可是认真的……”博晴尴尬的笑说道……

    “你以前也说过是认真的呢……”紫萱漠然一瞥，淡然的问道……

    “那都是以前的事情了，就不要再提了……”博晴顿时沉下笑脸有些尴尬的说道……

    “如果我没猜错，你这次的计划就是先让她蒙在鼓里，然后托你那些朋友的嘴到处宣扬这次的事情，将你自己塑造成一个可怜的形象，人言可畏这种事情人人都懂，到时候她只会被别人骂成是不通人情的傻女人，除非她忌惮这一点和你……，才能避免别人言论到处乱传……”紫萱漠视一眼就淡淡的说道……

    博晴听完便是一脸的诧异“你不要随便乱说，我怎么可能做出那么损人不利己的事情……不要对以前的事情怀恨在心好不好……”

    “怀恨在心？我可不是那种人呢，不过我还是提醒你一句，你苦心算计的事情不一定能成功，毕竟她实在是有点不同……”紫萱故作不在意的说着就侧过脸去不看博晴的嘴脸……

    “就算你这么说，这次请人去买她东西的事情，我是打死也不会向别人的说的，至于那些死党哥们，我相信他们更不会说的……”博晴信心十足的说道，但刚说完就见紫萱有些诧异的望向了他的身后……

    惊愕回头的博晴，第一眼看见的是缓缓低沉下头的雪薇，她攥着钞票的钱在颤抖着，激动的泪水从她白皙的脸颊滑落欲滴……

    博晴眨巴了下眼睛，不知该说些什么才好，只是结巴了两句就被雪薇一把甩在脸上的钞票给迷糊住了双眼，四散飘落的钞票逐一的飘零……落地……随着微微的晚风轻轻拂动着……

    “我不需要别人的施舍……！！”雪薇冷冷瞪视着不知所措的博晴，几乎是挤出了这么一句话，她很想挣钱，但无奈与社会的残酷，本以为是转为佳运，但现在看来，只不过是被人耍弄的小丑而已，她只觉得自己一点存在的价值都没有……那到底算什么……

    “雪薇……你听我说……这件事情不是你想的那样，我……我这都是为你好……，只想看见你的微笑……我……”刚说到这儿的博晴被突如其来的一拳打中了左脸，虽然力度不大，虽然一点也不疼，但他心中的滋味却是另一番感受……

    紫萱漠然的看着两人，微微俯下身子捡着飘零在地的钱，整理好后就走到雪薇身边递给了她“不管怎么说，这是你挣的钱，和他没多大关系……”话刚说完，紫萱就被雪薇狠狠的瞪视了一眼，抿嘴就要夺过那把钞票，准备将它们再次抛撒在博晴和紫萱的脸上，但紫萱却是一抽手，没让雪薇抢夺成功，反而冷静的解释道“如果你不接受这一笔钱，相信你下学期的学费都成问题，更何况生活上的，难道你真的准备打算去找别人借钱吗？”

    雪薇冷静了下来，愣神的看着紫萱手中的钞票，心中揪住的感觉令她再度不受控制的流出了悲伤的泪水，快速的擦去，颤抖的接过紫萱递过的钞票，低沉着的头一直没有抬起，泪水顺着发髻遮挡的脸颊滴落，嘴里轻语着“在这个残酷的社会，除非是真正男人……，才能……”说着，她失神的跪倒在地垂头呜咽鸣泣着……

    这是雪薇第一次在众人面前坦然的哭泣，女人有权利哭泣，男人却要学会忍耐，但当她学会忍耐时，却只能面对一个现实，那就是学会哭泣，在男人面前示弱的表现，不甘心……

    紫萱叹息着俯下身子在雪薇耳边轻语“你现在知道女人的敌人是什么了吧……”

    含泪的双眼惊瞥一眼紫萱，她不知道该如何回答，也不知道该如何接受……

兵之卷 第十三话 迷茫

    阴郁的天空没有一丝光彩，灰蒙蒙一片令人焦虑惆怅，紧闭的门窗与封闭的窗帘使得未开灯的室内显得更为黯淡……

    郁郁寡欢的独自屈身坐在床边，双手叠放在膝盖上的她将脑袋无力的耷拉在小臂上，用那双小臂感受着自身额头的淡淡温存，证明着她自己还是存在的，虽然失去了一点尊严，但是……

    突然响起的敲门声响并未能使得她去开门查看，反而令她更加的消沉，即使是门外传来小鬼的叫门声，她也不再理会，她对自己的价值感到迷茫，对自己身处的社会地位感到不解，这一切都已经不是她所想的那样了……

    直到钥匙插入的声响响起，紧闭的房门才被缓缓打开，一个小脑袋偷偷探了进来观望着她的一举一动，前提是她有所动作的话……

    似乎是感到失望，小鬼撇撇嘴就缩回了脑袋悄悄关上了房门，扭头看着坐在沙发上诺有所思的紫萱，就走到她的身边轻轻坐下说悄悄话似的问道“姐姐到底怎么了……”

    “问世间情为何物……你这个小家伙还是别问比较好，刚才你看她情绪怎么样了？”紫萱稍感担忧的问道……

    “还是那样呢，是不是又吃错什么药了……？”小鬼嘟了下嘴就说道……

    “我还是进去看看吧……”紫萱担心的说着就起身，若有所思的在雪薇房间的门前驻足片刻就敲着门问了一句“我能进来吗？”

    许久没有回答之后，紫萱只能轻叹一声，打开了房门，看着屈坐在床边的雪薇便觉得她实在是太可怜，无意之间想起了当时的自己，那种心情她是理解的，想到这儿她便坐在了雪薇身边轻轻拍了拍雪薇的背……

    “我知道你现在很难受，但是你也不能这样生闷气啊……”紫萱劝导着说道……

    “我没有想到事情会是这样……”雪薇埋头阴郁的说道，听上去意志极为消沉……

    “在看清楚他的真面目后，你也该深刻反省……”紫萱继续劝导着说道，说着就走到窗边拉开了窗帘，使房间内瞬时间就亮堂了不少，扭头回望着雪薇却发现雪薇正疑惑不解的抬头望着她……

    “什么真面目？”雪薇疑惑不解的问道，这令紫萱也开始摸不着头脑了……

    雪薇继续说道“的确，他这么做让我下不了台，但是我以后会找机会让他也知道丢人的滋味……”

    紫萱更是摸不着头脑了，她不明白雪薇为什么会这么说，也许是受到打击太大，不愿意去面对现实吧，想到这儿她就劝导着说道“没关系，以后多长个心眼就可以了，毕竟男人靠得住，猪都能上树……”

    雪薇反而是皱眉相望，不明白她在说什么，眨巴了下眼睛就问道“你在说什么啊……？什么男人靠得住靠不住的……”

    紫萱顿时就觉得似乎有语言阻隔，不知道该如何进行交谈了，无语的看着眼前这个奇怪的女生，无奈的想了会儿就说道“男人呢，追你的原因无非是想和你上床，如果把希望寄托在这种男人身上，简直就是自杀，这种说法就是男人靠得住猪都能上树，明白了吗？”

    默默无语的看着紫萱，雪薇深沉的思索片刻就站起身来，冷凝的眼神直直的注视着紫萱令她感到全身都好像起了鸡皮疙瘩……

    “怎么了？你觉得我的话有什么不对吗？”紫萱奇怪的问道……

    “并不是所有男人都是这么想的，肯定有例外……”雪薇不太舒心的说道，因为她的心里明白一些男人的想法，更何况曾经身为男人的她怎么能接受这种说法……

    “看来你真是无药可医了……”紫萱有些伤脑筋的点了点太阳穴……

    “无药可医的是你，如果我能证明男人追女人不一定都是为了上床，你会怎么办……”雪薇反而质问道……

    “什么怎么办？”紫萱奇怪的看着雪薇，觉得她实在是十分反常的个案……

    “如果我证明男人不全是你说的那种人，那么你就得当我的手下，特别是在说话方面要听我的……”雪薇态度坚决的说道……

    紫萱心中暗涌波涛，无奈叹息之后便深沉的说道“你是小孩子吗？这样也……，柏拉图式的爱情也不如你这样白啊……”

    ……………………

    博晴看看腕表，时间已经过了很久，难得这次是雪薇邀请他到这个不常来的咖啡馆来喝咖啡，兴高采烈的他提前两小时就屁颠屁颠的跑来了……

    清雅的环境与幽幽清香令他释然一笑，虽然明知道对方已经迟到，但他却不在意这一点，他只在意结果，那就是能和雪薇来一次真正的约会了，喝喝咖啡聊聊天，看看电影摸摸手，走上大街拥吻一番后……，似乎不会进展这么快，想到这儿，连他自己都觉得他自己的想法比较可笑……

    “在笑什么呢？”雪薇的声音顿时就令他止住了笑颜，尴尬的嗽了下嗓子就招手示意服务生要点单……

    仔细打量着雪薇今日的穿着是白色的女士休闲衫与女士休闲牛仔裤，平淡素雅，并没有争艳独赏的意思，脸上也没有化妆的痕迹，虽然依然是美丽动人，但却令博晴感到不解，曾经的约会对象，都是化上淡妆才出门的吧，打消了多余的想法，博晴便微笑着说道“你还是没有化妆呢，依然是这么的素雅，果然是美女不化妆，化妆更美女吗？”

    雪薇只是扬了扬眉梢，并未对此做出回答，只是用一种被博晴误认为是深情的眼神注视着他，顿时就令他显得实在是有些不自在，刚想要找些话题打发过去，就听雪薇说道“你是为什么而追我的？”

    博晴顿悟皱眉思索片刻，眨巴了下双眼就疑惑的回答道“当然是因为爱情了……，我一直深深的爱着你……”

    雪薇顿时嫣然一笑，但似乎想到了什么有止住了笑脸，十分严肃的问道“你有想过和我上床吗？”

    ‘噗’正在喝咖啡的博晴瞬时间就将满满一口咖啡喷到了前来递单的服务生脸上……

    善后完毕，博晴才晃了晃手做着想要表达什么意思的手势，但是嘴里却说不出什么话，看着坐在对面等待着答案的雪薇，他不知道该如何回答，也许只能用一种方法来回答她了，想到这儿，他毅然决定了什么似的起身牵住了雪薇的手走向了他的跑车……

    茫然的看着博晴的背影，雪薇不知道他的举动代表着什么意思，回望着曾经与雅芯相遇的咖啡厅，一种茫然的感觉令她有着迷失的感觉，如果不是昨晚的失眠，没有做梦而梦见一些事情，也许她会知道接下来会发生什么，她只能无奈的等待着他的答复，虽然有一种不祥的预感，但她依旧是在心中默默祈祷着‘不要给男人丢脸啊’。

兵之卷 第十四话 笨蛋与谎言

    跑车的引擎声沉闷鸣响，也许在车外听起来比较有力量感，雪薇也没有心思去想这辆红色跑车到底是什么名牌车，到底有多少缸多少马力，因为她心中一直在担忧，无奈的将视线聚焦在车窗外匆匆而过的街景，其中一些酒店旅店的字样现在变得特别敏感起来，万一博晴在某个大酒店前踩下刹车，雪薇就只能面对一个现实，那就是世界上的男人都是以下半身为基础思考的，而她自己就是最后一个纯情的前男生，如果真是那样，那么之前的一切将成为一个可笑事实，那就是她不得不承认自己是个笨蛋，不管是男人的时候，还是现在成为女人的时候。

    令雪薇庆幸的是，车一直都没有停下，只是在红灯的时候稍稍停过，就算这短暂的停止，博晴也不忘侧眼偷瞄着雪薇的反应，他以为雪薇没有察觉，但这一切哪能逃过雪薇的双眼，她知道他一直不时的看她，似乎有什么话要说，但一直闷在心里却说不出来的感觉，雪薇不经意想到了一个词，那就是压抑，他在压抑着什么，回想着自己做男人时候的举动，模模糊糊的想起了什么，但也许是时间过去太久，她对男人时的想法已经……有些淡忘了，对此她感到莫名的恐慌，那些记忆就好像被无情的抹去了一样，就算她仔细的回想，也只能记起一个大概，不得不惊叹时间的流逝是可怕的。

    “你为什么还不回答我的问题？”雪薇目视着侧窗外的街景淡然的问道。车依然在行驶着，窗外的街景越来越稀疏，说明已经来到了近郊，但雪薇心中一直在等待着他的回答，所以并没有太在意这一点。

    “这个……，我等会儿会告诉你，但不是现在，我……，我在开车，没办法回答清楚。”博晴几次顿语，说说停停，似乎是在心中寻找着能够给予的直接答案，但他只是找个借口再次的拖延着回答的时间。

    天空依旧阴沉，打蜡透亮的车身上映射着的树影逐一闪过，豪华的车型引来不少近郊路人的观望，只是一眼也令他们感到有种开眼识的感觉，如果让他们知道这辆车的价格是多少，指不定会令他们更为惊讶。

    当车窗外再也看不见房屋，而只有一片荒野时，当行人渐渐稀疏直到几乎看不见一人时，雪薇才感到事态似乎并没有像她想象的那样发展，那种不祥的预感似乎越发的浓重了。

    “你这是要往哪儿开？”雪薇谨慎的问道，她此时并不害怕，因为她相信自己遇到万一还是能够抵抗的，虽然这种想法有点自欺欺人。

    突然地，车停下了，雪薇愕然的环顾着车外的风景，她彻底的被眼前的风景迷住了。

    虽然天空依旧阴沉，但眼前一望无际的黄色海洋不得不令她叹服，那黄透心底的颜色令雪薇有一种舒心的感觉，虽然只是油菜花，随着一阵阵微风拂过，一道道黄色的波浪由远至近令人不得不为之心动。

    “好看吗？”博晴在雪薇耳边轻问道，莫名的感觉顿时就令雪薇脸红了，她不知道脸为什么会红，心里为什么会有奇怪的感觉，但这一切都是事实。

    恍惚间她才晃过神来，推开靠拢近身的博晴就说道“好看是好看，但你为什么把我载到这种……这种位置来？”虽然雪薇心中有种莫名的感觉在荡漾，但她依然还是谨慎行事的。

    博晴愣了愣便微微一笑指着车外一望无际的油菜花说道“虽然不能载你去海边，但这儿的花海足以比拟我对你的爱……所以……”说着，他顿悟了……

    雪薇心中一紧，不禁放松了假音，娇柔的声音就此脱口而出“所以什么？”岂不知这声音足以迷人心智摄人魂魄，但凡是个男人，几乎都会被这柔声绵绵给麻倒在地的。

    博晴不经意间就吞着口水，抿抿嘴就说道“所以……我爱的……，是你的全部……”说着就将雪薇揉进怀中热吻一番，雪薇根本就还没有意识到发生什么事情，唇间的触感就已令她迷离，但只是片刻，雪薇就如梦初醒的想要推开他，但是身体完全没有了抵抗的力量，她想要大吼一声制止住这样的情况继续发展下去，但无奈于热吻着她的博晴已经发了狂，他揉着她腰部的手渐渐游移到了她的胸部和下体，他极其细心的亲吻着她的脖子顺流而上直至耳垂，只是一瞬就令她觉得酸软无力，或者说是有一股潜在的力量吸走了她抵抗的气力一样，连一句话也……，绝望了，仿佛这个身体已经不受她的控制了，渐渐的躺在了已铺开的驾驶座上，仿佛沉默的羔羊，等待着屠夫的来临，她不知道为什么会这样，神经好像串了线的电路，根本就……，也许是她压抑的太久，也许是她根本就不是一个纯情的人……

    当雪薇意识到有一个硬物顶住了她的……，她才醒悟似的开始惊慌了……

    “你是我的……”博晴的话还没说完，就被雪薇的耳光打住了……，声响是如此的清脆，仿佛响彻了博晴的心底，令他止住了一切的欲望，失神的垂目，看着正流落着泪珠的雪薇，那双充满失望的眼瞳，令他不知该如何继续下去了。

    她虽然曾经是男人，她虽然了解男人的欲望，但是这不代表她可以随便为他人做这种事情，她不允许，她的自尊心不允许，即使自身的欲火已近焚身，但她此时已经恢复了理智。

    ………………………………………………

    被博晴送回家后，雪薇就一直把自己关注房间里，谁应门她也不回话，闻讯而来的紫萱似乎感到了不妙，才久久驻立在房门前，等待着雪薇的回答……

    直到她再次的叫门，雪薇才面色苍白的垂着头打开了房门……

    “没事吧……？”紫萱有些担心的问道，但雪薇并没有回答……

    “你不会是和他……”紫萱沉下了脸严肃的问道。

    雪薇只是摇了摇头，就抬头勉强微笑着说道“没事呢，我说没事就没事的呢，我说男人不一定都是为了上床才追女孩的吧，你看……我不是没事吗？”虽然她依旧微笑，但紫萱却可以感受到她的声音在颤抖……

    紫萱愣愣的看着她，轻声叹息着，就无奈一笑“好吧，真是败给你了，以后就是你的手下咯……”

兵之卷 第十五话 巧克力、棒棒糖

    李青这个小鬼头走了，李飞这个大鬼总算是回来了，但令他意外的是，雪薇并没有像他想象的那样欢言笑语的迎接他的归来，而是平淡无奇的样子，李飞可是盼着能被雪薇来一个热情的拥抱，对于这次冷淡的迎接，李飞隐隐约约之中从雪薇身上感到一种隔阂，给他的感觉似乎不能像往常那样和她嬉戏打闹开玩笑了，当然趁机吃豆腐也是不可能的了。

    无奈之下只能玩玩刚刚装上的美少女游戏来打发一下郁闷的时光，对于李飞这个基本上已经对现实女性绝望的宅人来说，也许只有美少女游戏中的主角能给予他一点点小小的安慰，除了……雪薇……，想到这儿，李飞不禁皱了皱眉头，看着屏幕中的羞涩主角，不免将雪薇与之对比起来，同样的前凸后翘腿长长，粉唇大眼瓜子脸也几近于完美，不亚于甚至优于声优的性感嗓音更是……，止住了继续延伸的想法，李飞犹犹豫豫的抬了下眼镜。

    房门缓缓被打开，雪薇迟疑着走进了房间，李飞侧望着她，虽然能够感受到她似乎要说什么，但他并没有多说什么，只是看着雪薇低着头走到他的身边。

    “又……又在玩这种游戏啊……”雪薇搭腔似的支吾道，只是看了一眼屏幕上的镜头，就红着脸不再去看了。

    “是……是啊……”李飞如入窘境的说道，似乎面对的是个陌生人一样，也许是雪薇的变化给他带来这种感觉吧，顿悟片刻，他还是问道“有什么事情吗？”

    雪薇只是沉默，缓缓走到李飞身后，将双手搭在了他的双肩之上，几度想要开口却是欲言又止的样子，弄得李飞认为是什么很神秘的事情一样。

    “你……有想过……和我……做那种事情吗？”雪薇终于不好意思的开了口，也许是认为这么问死党是她自己的不对，但这么做也是……

    李飞尴尬的游移着视线寻思着，片刻之后就抬着眼镜说道“这样啊……，其实不想是假的，就算我说不想你也不会相信吧，毕竟你曾经也是男人，知道男人做梦都想这种事情，但仅仅是想想而已，就像以前的你一样……”

    “是……是啊，想想是没错……没错的吧……，毕竟人都是有欲望的嘛……呵呵……呵”随着雪薇的干笑，房间的内的气氛越发的尴尬起来。

    想要消除尴尬的李飞不经意间按下了鼠标，游戏中的声音顿时就传入两人的耳畔之中，雪薇虽然不知道说得都是些什么，但是可以从声调中听出一些端倪，李飞当然明白游戏中的台词是什么意思，吞着唾沫就关掉了游戏……

    人是有七情六欲的，不仅仅是男人，女人也是如此，李飞查过资料，如果说男人的欲望很强烈，那么女人的欲望就更加的强烈，只是女人比男人更懂得什么叫做忍耐，仅此而已，但如果达到忍耐的极限，那么即使是耐受力再好的女人，也经受不住欲火焚身的感觉……

    就在这时，雪薇在李飞身后缓缓俯下身子，后背明显感到了柔软的触感的李飞如同僵尸一样愣住了神，当雪薇在李飞耳边轻语时，李飞更是紧张的不知所以。

    “我要……”雪薇说着便停滞一小会儿，便继续说道“我要离开这儿了，马上就是高三的生活了，我认为，住在这里迟早……迟早都会出事情，所以我会住进学校的宿舍……”

    “这样啊……可以啊，你……你去吧……”李飞支支吾吾的说着。

    “你没有挽留我的……意思吗？”雪薇在李飞耳边轻语道。

    李飞沉思片刻，犹豫着说道“这……当然了……只是，既然你认为离开比较好，我也不会阻扰你，作为死党你随时都可以回来，我也随时欢迎你……总之，这儿就是你的第二个家……”

    “真的很感激你，作为你的死党我真的感到很惭愧，不能给你什么回报……，虽然……”雪薇说着就顿悟一小会儿“虽然我曾经有想过把这个身体的第一次给你，但是我实在是接受不了被人……被人做那种事情的……，我想都不敢多想……”

    “呵呵……这是当然了，就算是我也不会想被人插的吧，毕竟……都是男人嘛……”李飞表示理解的说道。

    “不是这样的……我是说……”雪薇摇摇头说着，但又戛然而止……

    “嗯？什么……？”李飞奇怪的问道……

    “不……没什么，只是想说，如果你也变成了女人，也许就会了解这种感觉了……”雪薇显得释然，也许是释然。

    ……………………………………

    在李飞居住的住宅小区附近不远有所加油站，而在这所加油站中有个物价价格还算公道的便利店，因为是二十四小时营业，所以特别受到附近居民的青睐，雪薇当然也是其中的一个居民，但也只限于现在了，再过不久，她就会离开这儿，直接住进学校宿舍了，所以在这之前也必须采购一些东西，毕竟在新的环境要用新的东西，这是雪薇从雅芯那儿学来的，是一种转换心情的方法。

    到付账时，雪薇看着便利店收银台上摆着的一桶棒棒糖，犹豫着就拿下了几根蓝莓味的，这也是雅芯教她的，开心的时候吃甜食，不开心的时候也要吃甜食，那个时候更要吃甜食……虽然雪薇不明白其中的作用，但她也曾经听过一些老人常常念叨的一些俗话，其中就有一句‘男子不可百日无姜，女子不可百日无糖’，其中的道理雪薇现在才算是明白，这句话的意思并不是说男人喜欢吃姜，女人喜欢吃糖，而是从身体是否健康的角度来评定的，比如说，男人多吃姜是可以强‘肾’健体的，至于女人多吃糖嘛……其实……

    “找你的钱……”收银员的声音打断了她的思绪，点了点头就收钱，提着购物袋走出了便利店，可刚没走出几步，就看见那个家伙出现在了面前。

    博晴手捧一束红玫瑰，双眼炯炯有神的看着雪薇，而雪薇则逃避着他的视线，不想再和他多说什么了，因为之前发生的事情已经够令她失望的了。

    “雪薇……我……”博晴走到雪薇面前，刚要开口说话就见雪薇从他身边擦肩而过，完全漠视了他的存在，但他并没有放弃，转身就牵住了雪薇的一只手……

    “放开……”雪薇冷冷的说道，连头也没回一下。

    “至少收下这个……我才会放手……”说着就从怀里掏出一个小盒子顺手就翻开盖子，雪薇回望一眼，是一颗璀璨的钻石戒指，在阳光的照射下的确很耀眼，虽然没电视里那样的灯光效果，但真的是很诱人。

    “你什么意思？”雪薇不明所以的问道。

    “我上次犯下了一个错误，那就是太急切了，所以，我这次决定……和你订婚……我们年纪还有点不够，但是我能等，等到你能接受我的那一天……”博晴深情的说道。

    “别和我来这一套，这都是你用自己的钱买的吗？”雪薇冷淡的问道。

    “当然是我自己的钱……难道我还会去抢吗？”博晴有些疑惑的问道。

    “等你用你自己挣来的钱买一个和这一样大的钻石戒指，我再考虑你的提议……”雪薇说着就撕开一根棒棒糖送进嘴里，不屑一顾的提起放在地上的购物袋，就此离去了，只留下博晴傻傻一人沉思着什么。

兵之卷 第十六话 扬帆启程的梦

    高三的住校生活，并不像想象中的那么轻松有趣，面对人生转折点的起始站，大多数人都选择了进入全力以赴前期状态，雪薇也是如此，但她往往都要比别人付出更多的努力才能得到平常的结果，也许是她的头脑实在不怎么样，也许是学习时间还远远没有达到标准。

    她已经失去很多了，很久没有去看看李飞这个死党了，听说他最近又请了大假，不知道他现在怎么样呢？还是那样独自一人玩着那种游戏打发时间呢？又或者郁闷的弹奏着那种电子琴？具体的雪薇实在是不得而知。

    晓玥和紫萱现在都在另一个班，虽说一段时间会来和她聊上几句，但最近晓玥也不常来了，只有紫萱会到寝室和雪薇聊聊天，谈谈学习说说近况，不时还借几本叫做BL的小说给雪薇看，正如紫萱对男人的评价‘帅哥是只能远观不能近瞧的’，雪薇对待这种小说也是如此，因为她需要大量的时间去学习，以应对繁杂的功课。

    曾经试图用雅芯留下的电子邮箱和手机号码与之联系一下，但电子邮箱中从未看见过雅芯的回复，电话里传出的声响只有‘此号已为空号……’的提示音，语音提示循环播放着，但雪薇仍然几次拨打过这个号码，但结果就如同π小数点之后的数字一样。

    记得最近一次和鲁宁打篮球已经是几个星期以前的事情了，虽然那次依然惨败，但雪薇还是觉得很开心的，这是她现今为止唯一玩得比较顺手的体育活动。至于博晴，前几天也出现过，但并没有像雪薇想象的那样成为苍蝇围绕着她打转，似乎已经对她失去了兴趣了吧，几次逛大型超市的时候总会在附近看见一个身形体魄与他近似的墨镜口罩男，这个墨镜口罩男一直在那儿弹电吉他挣钱，虽然雪薇几度都以为是博晴，但一个纨绔子弟怎么可能闲到这种地步呢，再说男人是要顾及到面子的，特别是他那种有钱人家的公子哥。

    虽然很奇怪，但那个外籍的学生安琪似乎已经很久没来学校了，那个打扮极为邋遢的老师也不知去向，雪薇曾经提及过，但认识雪薇的人都会索然摇头，似乎从未见过这两个人，晓玥甚至怀疑雪薇是不是得了妄想症，劝他去看看心理医生。

    学校依然还是这个学校，但给雪薇的感觉已经变得有些模糊了，先前住进校舍寝室时那种新奇感觉早就烟消云散了，取而代之的是一天有一天同样的单调日子，同寝室的女生也不爱和她搭话，似乎是之前的一些事情让她们之间产生了一些隔阂，除了夏苒娜之外，很意外，夏苒娜进入高三后也住进了学校，似乎是家庭中出了什么事情，不得不住进校舍的吧。

    走读时对校园内还有一些没去过的地方，但现今住进学校寝室了，学校也就不再是一个神秘探险的好地方了，校内的后场没有传说中的姻缘树，深夜的教学楼内也不会有已亡故的女学生四处爬行徘徊着寻找活人并将其拉下阴间，一些农民工会在夜间的学校后门徘徊倒是真的，虽然听说过会有强袭晚归女生的传言，但至今也没听说有真正的发生过一次，总之，对雪薇来说住校的生活是平淡的，是苦闷的。

    唯一能够消遣的就是上网和食堂里的挂壁电视，不过雪薇并不是一个贪图享乐的人，上网一般也就是浏览新闻和论坛，看看最近发生的一些奇闻异事，学生与学生之间的交流罢了，最多上上校内网，但一般时间都不会太久，因为她一直记得雅芯的劝告，这个本本是不能长久工作的，一天最多玩到主电池用完，也就差不多两个小时多一点（HP）。

    至于食堂内的电视，虽然算是有线电视网络，但看什么节目并不能随雪薇的愿，毕竟看电视的人不仅仅是雪薇，还有很多劳苦大众泪汪汪的等待着需要看的节目来给他们精神上的慰籍，所以雪薇也不是经常去食堂看那些无聊的节目，不是武打的噼里啪啦，就是枪战的嘀嘀啪啪，看还不如不看，免得闹心晚上睡不着。

    钱总有用光的时候，但雪薇发现了一个挣钱的绝好办法，那就是买彩票，因为她已经发现了她所做的梦是一种极为精准的‘结果预知梦’，正如这个词面，雪薇能梦见一件事情的结果，但不能梦见其经过，不过这足以让雪薇去中得几次千元彩票，不愁吃穿。

    为什么不中百万大奖呢，雪薇其实也想过，但一个渐渐摸出的经验告诉雪薇不能太贪心，依靠预知梦得到的财富和物品，是要付出代价的，而且是按照明细表格一样精准的代价，每当雪薇买下彩票中上千元后，她都会发生小意外，比如鞋带会时不时的突然断掉导致失足而摔倒在地，好好的水杯眨眼间就会在手中破裂划破或伤她的手，使用电插座的时候会被瞬间闪现的电弧打到手指等等，不过，只要谨记贪心是罪的信条，那么就不会发生什么大的意外。

    时间一晃就是下学期了，雪薇也不再去多想什么别的事情，只想好好学习天天向上，这也耽误了她和别人交友的时间，所以她也变得越来越孤僻，虽然几度想要回李飞那儿玩玩，虽然还想和鲁宁打几次篮球，但是似乎与他们之间的隔阂似乎越来越……

    高考临近的时候，连平时来和她聊天逛街的紫萱也不经常来了，夏苒娜自从进入下学期后似乎一直就在保持沉默，雪薇也明白，大家都在为自己的将来奠定着厚实的基础。

    对于女生来说，只有考到一本，相对而言的将来才是广阔无限的，这种很荒谬，但却是事实，老师都曾经明说过，职场上的女大学生比男大学生更难找工作，也就是说，女生之间的竞争也是激烈的，虽然理科的女生少，但这并不代表将来会有太多的优势。

    终于，高考了……，依靠预知梦与勤奋的双重帮助，雪薇成功了……大学的时光……对她来说……只能算是人生的有一个转折点，但如果让她知道一个秘密，那么她完全会放弃这个机会，直奔美国与吴云天遭遇、抗衡……

兵之卷 第十七话 小投资

    这是一所拥有百余年历史的大学，在这所大学对面就是一所师范大学，两所大学同处于黄金地段的电子商城附近，熙熙攘攘的人潮每日都给人一种生机勃勃的感觉。

    对于新来乍到的雪薇而言，这所大学是陌生的，大学内外的环境对她而言显得过于陌生使得她更加的孤僻独行，新的环境新的场所新的同学新的规则，雪薇还要花很多的时间去适应这些。

    在入学初期的时候，只要独行在校内，雪薇都会有一种被一双双眼睛窥视的感觉，每当她想起这件事情都会起鸡皮疙瘩，无奈之下也只有减少出闲逛熟悉环境的必要，至于选课修学分这种学习制度，雪薇也是一知半解的下了才做了决定。

    很多人都说大一是用来玩的，雪薇虽然也想玩，但实在是找不到可玩的东西，网游她不喜欢，交际更是不太擅长，除了逛街打发一下无聊的时间，基本上就是去上课，要么就是窝进寝室里看书学习，如此孤僻的人一般都很容易被他人孤立，幸运的是同一寝室的女生都比较内向友善，也没有什么不愉快的事情发生过，她们三人每日都是和她小小的打个招呼算是沟通了。直到有一天，窗外的绵绵细雨……

    雪薇细心的整理床下的书桌书柜，不经意就听见同一寝室的一个女生躺在自己的床上小声啜泣，她叫做苏雯钰，是远道而来的异乡学子，人长的可爱为人也较为和善，只是话不多据说是有羞怯症，也就是那种见到除了她家人以外的男人就会脸红还说不出一句话的心理障碍，一般都是在小时候有什么遭遇才会这样的吧。

    俗话说家家都有本难念的经，雪薇很同情她，于是就走到她的床下，小声和她搭话问了下情况，在经过几番努力的劝导安慰下，那女生才抹着眼泪开始诉苦，原来在几天前，她的老家因为一起意外发生了火灾，能烧光的全烧光了，幸运的是当时人都出去忙农活了所以没事只可惜当房屋财产没上保险而且仅有的一笔辛苦钱也还没来得及抢救出来就化为灰烬了，这笔钱原本是拿来给她弟弟用来结婚的，不能挽回太大的损失实属遗憾，但街坊邻居也都力所能及的给予一些帮助了，不过这些帮助对来说只能是杯水车薪。

    本来这一家子就已经是热锅上的蚂蚁了，但她的母亲因为打击太大被送进医院去了，家里里里外外都要钱，她也将自己勤工俭学的一些钱连带部分奖学金一同给寄了回去，原本无可厚非，但父亲却打电话来继续索要，实在是令她有些难以接受，更加令人伤心的是，她的父亲竟然叫她别念大学了，直接去南方打工挣钱为家里分担一些困难，过几年再找个机会嫁人。

    虽然她一再拒绝，但家中的确是有困难，如果不答应就是不通人情世故，答应就是毁掉将来的前程，甚至一些小小梦想也将无法实现，这令她很难过很难以抉择。

    雪薇不理解她的父亲为什么会如此过分，但后来才明白苏雯钰的家乡的确是有那么‘一点’传统，认为她就算是读出了什么学识，到最后也无非是嫁人，她的父亲早就给她相好了一个家境极为富裕的人家，是迂腐之极呢，还是……

    雪薇静静的站在床下思考斟酌着，抬头看着这已经欲哭无泪的女生，心中的思想斗争也就更加的激烈了，虽然不曾是深交，但至少也是一个寝室的，每天每日的相遇相知也沉积了不少好感，默默长叹一声，雪薇就捂着心口对她说道“没关系，不就是钱吗？我有办法……你只要等几天就可以了，你要多少？我借给你……”

    她愣住了，不知该如何是好的坐在床上瞅着雪薇，几经犹豫才说出了需要的金额，主要是害怕还不上，其实也就几万块，虽然这个‘也就’加上去算是很勉强，但对现在的雪薇来说，短期内弄到也不是很难的事情，只是等弄到现金后，也许会有很多麻烦的事情出现。

    其实，在进入大一初期的时候，雪薇学会了炒股票，也都是逛坛子时听一些网友说炒股既好玩又能挣钱，才抱着试一试的心理去买了几只蓝筹股，不知道是运气不好还是最近失眠没做预知梦的缘故，买几只赔几只，接受教训后的雪薇就很重视睡眠问题，虽然只能看见结果，但无须学会看盘口就足以大挣一笔的能力和自信，就算是时涨时跌的暴力股，对雪薇而言也是轻松信手拈来去稳如泰山坐观中，不知道庄家知道此事会对此有何感想呢。

    不过，这种挣钱的方法依旧是要付出一些小小代价的，但充其量也就是摔个大马趴的级别，不过雪薇也发现了一个避免厄运的方法，那就是一整天死不出门，第二天就能安然无恙，不知道其中是否含有运气的成分，或者真的有邪恶的神仙在作祟。

    不过三天，雪薇就挣到了数万，这件事情立即就被同一寝室的另一个叫做马佳玲的女生发现了，这个女生虽然不知道苏雯钰的事情，但是经常看见雪薇炒股就把她的英勇战绩给传的沸沸扬扬，害得好一些女生都找雪薇当参谋准备买股票，但是都被雪薇一一拒绝了，毕竟这种替别人挣钱还不讨好的事情，她是不会经常去做的。

    苏雯钰在私下里接过雪薇给她的现金时，激动的哭出来了，并且一次又一次的重复一定会还给雪薇，虽然不会一次到位但一定会还清，这令雪薇感到很意外，她原本以为这个女生只会单纯的说声谢谢，就收钱了事，说不定日后还会人去楼空，但现在看来，她的每一滴眼泪都充满了真实，盈满眼眶的也都是深切的谢意……

    从此，两人就成了无事不谈的好友，虽然雪薇一再避讳，说需要安静的环境学习，但她却是一个劲儿的和雪薇加深感情，就连雪薇都有些后悔，没有在男人的时候和她相会，也许那样真的会有一段恋情产生也说不定，但现在也只有自叹命苦了。

兵之卷 第十八话 匿名信

    自从和苏雯钰成为好友之后，雪薇独自生活的闲暇时光就此结束了，虽然说闲着的时候还有个聊天的伴儿，但对于一个总是喜欢拢在一块儿的亲昵动作令雪薇有些难以适应，也许是雯钰把她当作真心朋友看待才会这样吧，雪薇当然也不是那种怠慢朋友的人，但长久下来，对于好静的雪薇来说无异于一种骚扰，无奈之下雪薇只好把雯钰约出去逛街，想找机会告诉她关于朋友之间应该如何如何，而不是如何如何，否则雪薇真的会被报恩心切的雯钰给逼疯掉的。

    女孩子逛街的动机雪薇现在当然是清楚的，在拍过一张大头贴后，雪薇就准备开口说说，但是几经犹豫还是没说得出口，想想雯钰毕竟也是一片好心，没有什么恶意，就在这时，她听见了熟悉的旋律，仔细听闻辨析着就断定是那个墨镜口罩吉他男，都已经很长时间了，而且卖艺还卖的挺红火，可以想象这家伙卖艺挣钱肯定是需要一大笔钱，心软之下就和雯钰一起将几个钢镚投进了吉他箱里，吉他优美的旋律顿然而止，似乎是对于两名女性的出现感到惊讶，但只是稍停片刻，旋律又再度飘荡围绕着他的人群中。

    回到寝室楼的大门前，雪薇就找借口和雯钰分道扬镳了，说是要到图书馆看一些资料，但其实她是想要看看老朋友现在怎么样了；怀着关切的心情，她走在曾经熟悉的走道上，似曾相识的保安也没有拦住她询问些什么，当她来到李飞住宅的大门前时，紧锁的房门并没有令雪薇感到意外，按照记忆中存放备用钥匙的地方，雪薇端起一盆花坛就取出了一把钥匙。

    犹豫着打开了大门，熟悉的客厅映入眼帘，她轻轻叹息一声就走向了李飞的房间，缓缓的旋动了门把，看着空无一人的房间，雪薇重游故居似的观察着房间的每一个角落，厚厚的灰尘和盖在电气家具上的防尘罩说明，已经很久没人打扫过了，或者说李飞已经不在这儿了，想想她自己，她也想到了李飞的去向，不知道是在那个大学里胡混去了吧。

    扫兴的关上房门，雪薇刚要离开这个令人怀恋的地方，就看见客厅餐桌上放着一封已经拆开的信件，稍稍犹豫片刻，雪薇就走到餐桌边拿起信封翻看着邮戳和收信人，以此判断李飞是什么时候离开的，令雪薇不解的是，这是一封匿名信，且根本就没有寄信人和邮戳，而上面写着的收信人竟然是‘陈凯瑟’，微微皱眉，雪薇便从信封中取出了信件开始阅读起来。

    写信的人自称是陈氏集团当年的二把手，信中并没有提及他的名字，似乎是忌惮什么才特意没有加上署名，信中的内容叙述的是当年陈氏集团与吴氏集团之间的一些事情，乍一看，当年的陈氏集团和吴氏集团似乎是伙伴关系，但吴氏集团却一直想要吞并陈氏集团，其手段无所不用其极，从订立的婚约到结拜兄弟都是为此而来，但当陈氏集团的继承人定性为陈凯瑟时，一起都变得不再和平，往日的伙伴关系在暗地里破碎掉了，但陈氏集团最终没有防住吴氏集团的一些阴险手段，彻底的败在了吴氏集团的手下，看到这儿，雪薇的手已经在轻微的颤抖了，忍耐住心中的愤恨，她继续翻开了第二张信纸，仔细的阅读着信中的每一个字。

    在陈氏集团倒闭之后，吴氏集团并没有网开一面，对陈氏集团的创始人陈义东一家进行了彻底的封杀，动用所有可以动用的力量阻碍着她的东山再起，以免吴氏集团遭到报复。最后，陈义东在绝望中身患顽疾撒手人寰，留下的一对母子就一直下落不明了。

    直到吴氏集团发现这对母子流落到大陆之后，他们便进行了下一步的行动，行动意图宗旨便是让可能来自陈氏家族的报复彻底断绝，蒙骗陈凯瑟的母亲说，只要陈凯瑟能去做变性手术，那么吴氏集团将按照当年的婚约履行约定，这么做的意图便是扼杀陈氏家族唯一的血脉，但吴氏家族得知凯瑟已经变性时，就收回了约定，只当是调戏一下落寞的家族而已，打打落水狗而已。

    由于陈义东曾经有恩于写信者，迫于良心的谴责才动用一些力量寻找陈的下落，但一直不知为何受到不明势力的阻扰，直到最近才发现了李飞的这个住宅，特此写上一封信件，告知其子，并明确表示，如果雪薇有报复的决心，他将鼎力相助。

    看完了信件，雪薇呆滞的坐在了餐桌旁，心中一直在思索着这封信内的一些问题是否真实，因为她不知道这封信中描述的是否真的确有其事，又或者只是某个精神妄想过度的人随便编出来骗骗人的小把戏。

    怀着不安的心情，雪薇回到了寝室一声不吭的坐在书桌前托着下巴沉思着，在她的室友看来，世界上又多了一个为情所困的女生，但只有雪薇心中明白这一连串的事情是否可以用这封信件串联起来，烦恼的事情想多了不如不想，在心中强行肯定了这封信只不过是某个无聊份子拿来耍李飞或者她的把戏之后，她再度的打开本本开始疯狂的灌水，也许只有这样才能让她暂时忘记这件事情吧。

    随着时间的流逝，雪薇也将这件事情慢慢淡忘了，每天都在学习与炒股中度过，虽然依然是过的很开心，但内心的起伏也只有雪薇一个人知道。

    时间一晃就过去了一年，已经大二的雪薇更加努力的将心思放在了专业课的学习上，一些基础课雪薇就拿来背背英语，毕竟比起基础课，英语是她最大的弱项，本来已经适应了大一轻松日子的雪薇觉得这种生活节奏似乎变得紧张起来，虽然还不至于适应不了。

    这种平凡的日子很快就被一件突如其来的事件……，那是一个漫天星辰的夜晚，寂静之夜的女生宿舍虽说没有充满欢声笑语，但也是格外的惬意……

兵之卷 第十九话 花前月下谈

    一如既往的夜，雪薇所在的寝室加她在内一共是四个女生，由于都还算内向，所以四人之间的关系也并不算太好，当然也不算很坏，与男生对话就会面红耳赤哽咽无语的害羞女生苏雯钰，喜欢看明星八卦新闻的伪追星族马佳玲，还有一个叫做夏琳莉的女生，雪薇真的很不了解，原因是因为雪薇从来没看见她与寝室内的任何一个成员说话，包括雪薇在内的人都觉得她很怪，如果要上前和她搭话，她就会用那双冷冰冰的眼睛盯着你，怪吓人的。

    就是这么反常的一个女生在那一夜竟然主动的走到了雪薇身后似乎想要说些什么，但并没有立即开口，而雪薇则一直坐在书桌前看书，觉得身后有人就扭过头去看了一眼，错愕的皱了下眉头就问道“你有什么事情吗？”

    “我有事情想和你谈谈。”夏琳莉冷言冷语的说着，视线一直没有离开过雪薇的脸。这令雪薇感到一种异样的感觉，说不出的别扭。

    “那，你有什么事情就说吧。”雪薇顿悟片刻就正视着她说道，顿时间整个寝室内的气氛就变得怪异起来，主要是马佳玲和苏雯钰两人的惊愕，她们对这两个平时冷淡的女生头一次对话感到很新奇，都竖起耳朵仔细的听闻着。

    “我们还是出去说吧，这里说也许并不像你想象的那么方便。”夏琳莉说着就转身走出了寝室，进入了走廊，而雪薇扬了扬眉梢，又看了看其他两人的反应，似乎也感受到了一点不和谐的气氛，但她不明白，有什么天大的事情非要避开室友说。

    迟疑的起身走出了寝室，来到了光源黯淡的过道走廊，看着夏琳莉一人独自等待在墙边，神情凝重的样子，雪薇不免心里也有些犯怵，如果是其他的女生还好，偏偏是这个行事言语像个冷艳黑道的女生。

    “有什么事情就说吧，何必这么神神秘秘的。”雪薇说着走到了夏琳莉面前。

    “那封信你看过了吗？”夏琳莉冷冷的问道，双眼一直在扫视着雪薇身后和附近的环境，给人一种极为谨慎的感觉，而且她说话的声音也实在是小得可怜，也许蚊子都很难听见。

    “你说什么？”雪薇也压低了声音问道，因为她也不想被别人发现和一个怪人在这儿闲聊，万一被好事的人传出去说不定会被描述成禁忌的爱吧。虽然雪薇也很想有这种爱啦。

    “你看过那封信了吗？”琳莉再次小声的问道，似乎是在做最后的肯定。

    雪薇这时才明白过来她在说什么，但是她想不通那封信和琳莉有什么关系，事实上在看见那封信之前，她就认识琳莉了，既然都在一个寝室，为何把那种恶作剧的信件寄到李飞的家里？直接放在寝室的抽屉里不是更直接一些吗？这一点她实在是想不通。

    微微的点了点头，雪薇嗯了一声。

    “你跟我来。”说着连头也不回，琳莉就走向了楼道，似乎是要下楼到舍外去的样子。

    雪薇犹豫着思索了一下，就跟着她一同走出了宿舍。

    盈盈月光下，两人一前一后走在校内的花语大道上，两旁的排排花树在月光下显得没有白天那样鲜艳了，取而代之的是一种夜间的黑暗寂静感。

    琳莉走到一颗花树下背对着雪薇止住了脚步，默默的抬起头凝望着树梢间的那轮明月，轻柔着嗓音说道“我知道你肯定有很多疑问，但是我只能回答你很少一部分，毕竟我所了解的事情不一定比你多，因为最清楚整件事情经过的人是我的父亲。”

    “你，你父亲？你到底在说些什么？”雪薇勉强着自己挤出笑脸，努力的想要理清其中的线索，但无论怎么好的地方去想都无法解释那封信与琳莉的联系。

    琳莉点点头便接着说道，语气依然是那么冰冷“我的父亲，曾经是陈氏南亚财团的骨干之一，但是后来陈氏财团因为遭到吴氏家族的毒辣手段，这些事情，我想父亲应该已经在信中提及了。”

    “是的，但是这又怎么样？你以为我会相信你的胡言乱语吗？”雪薇很难接受的反问道。

    琳莉沉默了，黯然的眸子无奈的垂下，一点点的哀伤流露其中，直到雪薇彻底的冷静下来，她才默默的轻声细语道“我的父亲就是吴氏家族使陈氏家族倒台的突破口，在陈氏没落后，就一心的为吴氏效力，可是他们并没有对我父亲报以太大的恩惠，也不重用他，渐渐的，我的父亲便在悔恨中开始策划怎么去复兴陈氏家族，以报复吴云天，可是在最近，父亲的举动逐渐被他察觉，后来的事情，我就不清楚了，因为我已经和我的父亲失去了联系，而我就是被父亲派遣来帮助你，或者说监视更为恰当一些吧。”

    “你别太过分了，开玩笑要适可而止呢。”雪薇还是不太能接受的样子，勉强一笑就准备离开，可刚要转身就被一耳光打在了脸颊，抽痛伴随着麻木的感觉令雪薇愣住了。

    “你干嘛打我？”雪薇疑惑不解的捂着脸颊茫然的瞅着眼神不知何时变得锐利的琳莉“只是希望你能清醒一下。”

    “清醒什么，你都是胡言乱语，光是你父亲派你来监视我这一点就很可疑了，有谁会把自己的亲身女儿派遣去这种无聊的事情啊？”雪薇忍耐不住心中的愤怒，大声的质问道。

    “你说的没错，但是我忘记告诉你，我并不是父亲的亲生女儿，我的存在也只是为了他进行一些任务而已。”

    “到底什么跟什么啊，我根本就不明白你在说什么！”雪薇的心中终于开始动摇了，她不明白为什么这种事情会发生在她自己身上。

    “既然你不是很明白，那么我就把我所知道的一切都更你说一遍吧，也许有你已经知晓的，但我觉得还是有必要重复一下。”说着，琳莉就开始将二十年前的一些事情从头到位的给雪薇叙述了一遍，虽然与信中描述的大同小异，但她所说的事件明显有一个漏洞，那就是她不曾知晓雪薇曾经是男人，在她极富有仇恨渲染的叙述下，雪薇渐渐的接受了一个现实，那就是必须去报复。

    “所以，什么时候能报复吴氏家族，全都在于你。”琳莉很坚定的说道。

    “君子报仇十年不晚。”雪薇垂头细语道。

    “那你打算怎么办？”琳莉直接问道。

    “先筹措资金吧，一定要重新筑建陈氏财团的辉煌。如果我的母亲真的是被那种谎言欺骗以后才……，那就一定要报仇。”
龙耀阁 www.lunyo.cn